>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Trong truyền thuyết "My Châu- Trọng Thuỷ",
My Châu đã rải lông gì để dẫn đường cho
Trọng Thủy?
Lông gà
Lông vịt
Lông ngỗng
Trong truyền thuyết "My Châu- Trọng Thuỷ", My Châu đã rải lông gì để dẫn đường cho Trọng Thủy?
Lông gà
Lông vịt
Lông ngỗng


Google: Trong truyền thuyết "My Châu- Trọng Thuỷ", My Châu đã rải lông gì để dẫn đường cho Trọng Thủy? Lông gà Lông vịt Lông ngỗng

Trimmed:
gà
vịt
ngỗng

Google: Trong truyền thuyết "My Châu- Trọng Thuỷ", My Châu đã rải lông gì để dẫn đường cho Trọng Thủy?

Trimmed:
gà
vịt
ngỗng





Đọc Truyện Mỵ châu trọng thủy - Page 3 - nu_kawaii - Wattpad - Wattpad
Trọng Thuỷ và Mị Châu cảm tạ ân điển rồi xuống trần gian. ... An Dương Vương và Mị Châu - Trọng Thủy là truyền thuyết đẹp của người xưa với ... Vương đã đẩy con gái là công chúa Mị Châu vào con đường bi kịch tình yêu. + ... mãi đắm mình trong cơn mộng mị, vẫn còn rắc Lông ngỗng làm dấu cho Trọng Thủy đuổi theo.

Văn lớp 10: Tưởng tượng mình là An Dương Vương trong truyền thuyết ...
Jan 31, 2018 - Hướng dẫn làm bài hóa thân vào nhân vật, tưởng tượng mình là An ... Giống như truyền thuyết An Dương Vương, Mị Châu- Trọng Thuỷ kể lại ... Ta gả cho con gái cho Trọng Thuỷ- con trai của Triệu Đà và để con ... Ta bất ngờ quay lại nhìn thấy đường rải đầy Lông ngỗng, trên tay con gái Mị Châu là áo lông ...

Trọng Thủy - Mỵ Châu và bài học cảnh giác xâm lược - RFI
Sep 14, 2012 - Thế nhưng, giá trị lớn nhất của lịch sử là « ôn cố tri tân », tức để cho hậu thế ... Trong chuyện tình Trọng Thủy-Mỵ Châu, gấp sách lại, xin đừng tự hỏi rằng ... lại có tên là thành Tư Long (người nhà Đường gọi là thành Côn Lôn (Côn .... truyền thuyết lịch sử, bao giờ bên trong vỏ bọc hoang đường thần thoại ...

Nhận diện mối tình Trọng Thủy - Mỵ Châu - The gioi sao - Vietbao
Dec 19, 2003 - Nhan dien moi tinh Trong Thuy - My Chau ... Nhà văn Thái Vũ đã minh oan cho Mỵ Châu - Trọng Thủy rằng: “Tình tiết chung quanh việc con trai Triệu Đà - Trọng Thủy - sang ở rể để điều tra tình hình và đánh cắp ... rải Lông ngỗng dẫn đường cho Trọng Thủy đuổi theo hướng mình đi nhưng chính lại là dẫn ...

Truyền thuyết Mỵ Châu - Trọng Thủy - Kho Tàng Truyện Cổ Tích Chọn ...
Trong những ngày đi lại để giả kết tình hoà hiếu, Trọng Thuỷ được gặp Mỵ Châu, con gái ... Thấy đôi trẻ thương yêu nhau, vua liền gả Mỵ Châu cho Trọng Thuỷ. ... Mỵ Châu đáp: Có bí quyết gì đâu chàng, Âu Lạc đã có thành cao, hào sâu, lại có nỏ ... Ngồi sau lưng cha, Mỵ Châu bứt Lông ngỗng ở áo rắc khắp dọc đường.

Truyền thuyết Trọng Thủy-Mỵ Châu Và bài thơ của Uyên ... - Bien Khoi
May 1, 2012 - Trọng Thủy dỗ Mỵ Châu để xem trộm nỏ thần, rồi ngầm bẻ gãy lẫy nỏ, thay cái ... theo mình, đi đến đâu thì rút Lông ngỗng rắc ở chỗ đường rẽ để làm dấu". ... Trọng Thủy đuổi theo đến nơi, thấy Mỵ Châu đã chết, thương khóc ôm xác ..... đặt tình riêng lên trên đất nước, rải Lông ngỗng dẫn đường quân giặc, ...

Mỵ Châu - Trọng Thủy hay là truyện nỏ thần | Kho tàng truyện cổ tích ...
Mỵ Châu rất xinh đẹp và ngày ấy đã đến tuổi yêu đương. Vua chỉ có một ... Ta biếu nhà vua cái này, dùng nó làm lẫy nỏ thì không còn lo gì nữa. ... Nàng còn giấu cha mình dẫn chồng đến xem trộm nỏ thần ở một ngôi đền cấm cạnh cung vua. ... Trọng Thủy theo dấu Lông ngỗng đến núi Mô-dạ thì chỉ còn thấy xác Mỵ Châu.

Khi Trọng Thủy theo dấu Lông ngỗng của Mị Châu. Trọng Thủy muốn ...
Nov 17, 2008 - Nếu là bạn, bạn sẽ chọn con đường nào : quốc gia đại sự hay tình cảm cá nhân??? Và chính vì lẽ đó Trọng Thuỷ theo dấu Lông ngỗng để tìm Mỵ Châu, tìm tình yêu đã ... Mỵ Châu và Trọng Thủy đã có giao ước với nhau. ... diễn ra, xảy ra loạn lạc, Mỵ Châu sẽ rải Lông ngỗng để Trọng Thủy theo vết mà tìm.

Mỵ Châu – Wikipedia tiếng Việt
Mị Châu (chữ Hán: 媚珠) là một nhân vật truyền thuyết rất nổi tiếng trong lịch sử ... sự tích "Rải Lông ngỗng dẫn Trọng Thủy", một điển tích qua đó nàng đã để lộ ... Mị Châu lấy cái nỏ thần cho Thuỷ xem, Thuỷ xem rồi lấy trộm cái lẩy nỏ mà đổi đi. .... cho nên gọi là Loa Thành, còn gọi là Tư Long thành, người đời Đường gọi là ...

Top 5 bài văn mẫu Hóa thân thành An Dương Vương kể lại Truyện An ...
Kể lại truyện An Dương Vương và Mị Châu - Trọng Thủy bằng lời của em với ... Truyền thuyết là "nghệ thuật lựa chọn các sự kiện và nhân vật để xây dựng .... Nàng yêu Trọng Thủy đến mức còn không thèm đặt ra câu hỏi tại sao hai ..... Nhận thấy những chiếc Lông ngỗng mà Mị Châu rải trên đường đã giúp dẫn đường cho ...

Answers       Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
----------  -------  -------  ------------  ------------
Lông gà           0        0             0             0
Lông vịt          0        0             0             0
Lông ngỗng        4        4            12            11


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Thành phố nào ở nước ta được mệnh danh là
"Thành phố Hoa phượng đỏ"?
Hà Nội
Hải Phòng
Đà Nẵng
Thành phố nào ở nước ta được mệnh danh là "Thành phố Hoa phượng đỏ"?
Hà Nội
Hải Phòng
Đà Nẵng


Google: Thành phố nào ở nước ta được mệnh danh là "Thành phố Hoa phượng đỏ"? Hà Nội Hải Phòng Đà Nẵng

Trimmed:
Hà Nội
Hải Phòng
Đà Nẵng

Google: Thành phố nào ở nước ta được mệnh danh là "Thành phố Hoa phượng đỏ"?

Trimmed:
Hà Nội
Hải Phòng
Đà Nẵng





10 điểm tham quan nổi tiếng tại Hải Phòng | VIETRAVEL
Hải Phòng còn được gọi là Thành phố Hoa phượng đỏ, là thành phố cảng lớn nhất ... khu nghỉ mát và giải trí nổi tiếng trong và ngoài nước đạt tiêu chuẩn quốc tế. ... dân thành phố, khách du lịch trong và ngoài nước hiểu hơn địa danh lịch sử này, ... Cảnh trí ở đây đẹp không kém gì vịnh Hạ Long, không những thế còn có ...

Thành phố nào lớn thứ hai miền Bắc, chỉ sau Hà Nội? - Tư vấn - ZING ...
Oct 25, 2018 - Đây là thành phố lớn thứ hai ở miền Bắc, chỉ sau thủ đô Hà Nội, sở hữu cảnh quan tuyệt ... Nước ta có mấy thành phố trực thuộc trung ương?

Top 5 thành phố trực thuộc trung ương ở Việt Nam
... top 5 thành phố trực thuộc trung ương ở Việt Nam để xem có những thành phố nào nhé. ... Hà Nội ngoài là thủ đô còn được xếp vào là đô thị loại đặc biệt và là thành phố trực ... Đà Nẵng được mệnh danh là thành phố đáng sống. ... Thành phố Hải Phòng hay còn gọi là thành phố hoa phượng đỏ cũng là một thành phố ...

Tới thành phố hoa phượng đỏ chiêm ngưỡng “Cửu Trại Câu của Việt ...
Dec 30, 2016 - Tới thành phố hoa phượng đỏ chiêm ngưỡng “Cửu Trại Câu của Việt Nam” ... gió hiện nay - nơi được mệnh danh là “Cửu Trại Câu của Việt Nam”. ... lãng mạn, chẳng kém gì cảnh non nước ở Cửu Trại Câu của Trung Quốc.

Hải Phòng - Thành phố của những cây cầu
Feb 23, 2018 - Với Hải Phòng, không chỉ được gọi là thành phố cảng, thành phố hoa phượng đỏ, mà còn được gọi bằng tên mới: Thành phố ... Cầu Bính, cây cầu dây văng hiện đại nối nội thành Hải Phòng với huyện Thủy Nguyên. ... Cầu Hoàng Văn Thụ, cây cầu được mệnh danh là cầu “mở rộng đô thị Hải Phòng”, nối ...

Thành phố nào được mệnh danh là thành phố hoa phượng đỏ? | Lazi ...
Jul 30, 2018 - BẢNG XẾP HẠNG TOP THÀNH VIÊN Được Yêu thích và Điểm số cao nhất. Tuần 25 - 01/12 | Tháng 12-2018 | Yêu thích ...

Tới thành phố hoa phượng đỏ chiêm ngưỡng “Cửu Trại Câu của Việt ...
Dec 30, 2016 - Tới thành phố hoa phượng đỏ chiêm ngưỡng “Cửu Trại Câu của Việt Nam” ... làm gió hiện nay - nơi được mệnh danh là “Cửu Trại Câu của Việt Nam”. ... Để đến hồ nước tuyệt đẹp của Hải Phòng, các du khách từ Hà Nội và các tỉnh ... máy bay Đà Nẵng đi Hải Phòng, vé máy bay Nha Trang đi Hải Phòng…

Thành phố nào được mệnh danh là "Thành phố hoa phượng đỏ ...
Feb 2, 2018 - Thành phố nào được mệnh danh là "Thành phố hoa phượng đỏ"? ... Bây giờ bạn đã có thể trả lời. Trả lời (Nhấp vào dòng mà bạn cho là đáp án Đúng) ... để đánh giặc? Vùng công nghiệp "Vành Đai Mặt Trời" ở nước nào? ... Theo các bạn, chúng ta có nên nghe theo mọi thứ do bố mẹ sắp đặt hay không?

Hải Phòng: Thành phố hoa phượng đỏ - Trí Thức VN
Jul 17, 2017 - Hoa phượng nở ở Hải Phòng. (Ảnh theo tapchisaoviet.vn) ... Hải Phòng là là trung tâm công nghiệp, cảng biển lớn nhất phía Bắc Việt Nam, .... là Ninh Hải, địa danh Ninh Hải được dùng chính thức trong giấy tờ, sử sách của ta .... như Sài Gòn, Hà Nội… nhưng được thưởng thức chúng trên thành phố hoa ...

Hải Phòng, thành phố Hoa phượng đỏ - Báo Nhân Dân điện tử
Jul 24, 2010 - Sống ở thành phố Hồ Chí Minh đã hơn 20 năm, ra Hải Phòng lần này, Hải Như tha thẩn thăm lại các địa danh nổi tiếng đã đi vào bài ... Ca sĩ là Lương Vĩnh với cây ghi-ta gỗ, khán giả là nhà thơ Hải Như, nhạc sĩ Lê ... phát thanh, bài hát "Thành phố Hoa phượng đỏ" được khán thính giả cả nước yêu thích.

Thành phố Hoa Phượng Đỏ - Hải Phòng.? | Yahoo Hỏi & Đáp
Ở thời Pháp thuộc Hải Phòng đã từng là thành phố lớn của Việt Nam chỉ sau tp. ... Hải Phòng xứng đáng là thành phố lớn thứ 3 của Việt Nam ( chỉ sau Hà Nội và tp. ... đó Đà Nẵng thì rất nhiều mà Đà Nẵng sao có thể sánh với Hải Phòng được. ... Hải Phòng là trung tâm chem lộn đánh nhau của các băng đảng xã hội đen.

Sai, Hải Phòng là thành phố hoa phượng đỏ - VnExpress
Jun 17, 2017 - Hải Phòng là thành phố ven biển, nằm phía Đông miền duyên hải Bắc ... Đây là nơi giao lưu thuận lợi với các tỉnh trong cả nước và nhiều quốc gia. ... Hải Phòng vì thế được biết đến với mỹ danh thành phố hoa phượng đỏ. ... Ruộng bậc thang Mù Cang Chải nổi tiếng thế giới ở tỉnh nào? ... Đang tải dữ liệu.

Đúng, Hải Phòng được mệnh danh là 'thành phố cảng' - VnExpress
Feb 25, 2019 - Là một trong năm thành phố trực thuộc trung ương, Hải Phòng hội tụ đầy ... khí đốt), bến cảng đóng tàu, bến cho tàu vận tải đường sông nhỏ. ... Cảng Đà Nẵng là thương cảng lớn thứ ba cả nước, có khả năng ... cầu bến là 528 m, thuận lợi trong việc lưu thông hàng hóa nội địa. ..... 083.888.0123 (Hà Nội)

Hải Phòng: Thành phố hoa phượng đỏ - Trí Thức VN
Jul 17, 2017 - Hoa phượng nở ở Hải Phòng. (Ảnh theo tapchisaoviet.vn). Chuyên đề Sắc màu Việt Nam. Nếu như màu hoa phượng đỏ làm nên bức tranh về một thành phố .... khi gọi là Hải Phòng đã được gọi là Ninh Hải, địa danh Ninh Hải được .... thủ số một: “Nơi nào có Robin thì không có Bạch Thái Bưởi”; “Nước này ...

Thành phố nào lớn thứ hai miền Bắc, chỉ sau Hà Nội? - Tư vấn - ZING ...
Oct 25, 2018 - Đây là thành phố lớn thứ hai ở miền Bắc, chỉ sau thủ đô Hà Nội, sở hữu cảnh quan tuyệt ... Nước ta có mấy thành phố trực thuộc trung ương?

Thành phố Cảng - thành phố Hoa Phượng Đỏ? | Yahoo Hỏi & Đáp
Feb 13, 2014 - Hai Phong la duoc menh danh la thanh pho cang vi cang Hai Phong la lon thu 2 ... + Thành phố Hoa Phượng Đỏ là vì trước đây thành phố này trồng rất nhiều cây ... Nhưng do 1 số nhược điểm của phượng nên người ta cũng chặt và thay thế ... ngoài nước bởi nó được tổ chức ở thành phố Hoa Phượng Đỏ - 1 thành phố đỏ ...

Hải Phòng Thành Phố Hoa Phượng Đỏ
Phượng đỏ có tên tiếng Anh là flamboyant (còn gọi là phượng vĩ, xoan tây, điệp tây. ... Bay đi Hải Phòng chiêm ngưỡng trên 9.000 cây hoa phượng được trồng trải ... và ngoài nước bởi nó được tổ chức ở thành phố Hoa Phượng Đỏ - 1 thành phố đỏ ... cầu Đình Vũ - Cát Hải , cầu Rào , đường ô tô cao tốc Hà Nội - Hải Phòng ...

Hải Phòng – Wikipedia tiếng Việt
Hải Phòng còn được gọi là Đất Cảng, hay Thành phố Cảng. Việc hoa phượng đỏ ... Phòng được biết đến với mỹ danh Thành phố Hoa Phượng Đỏ. Không chỉ là một ..... Theo như mô tả của William Dampier, cư dân sống ở làng chài mang tên ... học mệnh danh là Newton của nước Pháp) đã nhắc lại hiện tượng thủy triều ở ...

Hải Phòng – Wikipedia tiếng Việt
Hải Phòng còn được gọi là Đất Cảng, hay Thành phố Cảng. Việc hoa phượng ... Hải Phòng được biết đến với mỹ danh Thành phố Hoa Phượng Đỏ. Không chỉ là một ... Thành phố cách thủ đô Hà Nội 120 km về phía Đông Đông Bắc. ..... học mệnh danh là Newton của nước Pháp) đã nhắc lại hiện tượng thủy triều ở cảng ...

Hải Phòng Thành Phố Hoa Phượng Đỏ
+ Thành phố Hoa Phượng Đỏ là vì trước đây thành phố này trồng rất nhiều ... Nhưng do 1 số nhược điểm của phượng nên người ta cũng chặt và thay thế cây phượng. ... và ngoài nước bởi nó được tổ chức ở thành phố Hoa Phượng Đỏ - 1 thành phố đỏ rực màu phượng vào mùa hè và ở Tp này có rất nhiều địa danh du ...

Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
---------  -------  -------  ------------  ------------
Hà Nội           9        8             2             2
Hải Phòng       25       27            11            14
Đà Nẵng          5        5             0             0


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Ai là tác giả của bài thơ "Đàn Tơ-rưng" (1974)?
Tố Hữu

Huy Cận

Thu Bồn
Ai là tác giả của bài thơ "Đàn Tơ-rưng" ( 1974 )?
Tố Hữu
Huy Cận
Thu Bồn


Google: Ai là tác giả của bài thơ "Đàn Tơ-rưng" ( 1974 )? Tố Hữu Huy Cận Thu Bồn

Trimmed:
Tố Hữu
Huy Cận
Thu Bồn

Google: Ai là tác giả của bài thơ "Đàn Tơ-rưng" ( 1974 )?

Trimmed:
Tố Hữu
Huy Cận
Thu Bồn





Giao lu v¨n hãa ViÖt Nam-nhËt b¶n Trong ho¹t ®éng truyÒn th«ng vov
Oct 4, 2017 - phát hiện đưa ra trong luận án là kết quả nghiên cứu của tác ..... đưa ra nhiều định nghĩa giao lưu văn hóa từ các cách tiếp cận khác nhau. .... chính là những tương quan thú vị và có ý nghĩa giữa hai nước Việt Nam và ..... của tác giả khi những bài báo, phóng sự truyền hình, phát thanh… ...... shoten, 1974.

Thiều Đình Chung Câu 1: Who is the “Queen of Pop” Đáp án ...
Câu 20: Tác giả “Bàn tay của Chúa” phiên bản người Pháp: Đáp án: ..... Câu 133: "Ai tư vãn" là bài thơ của công chúa Lê Ngọc Hân, thương khóc chồng là vua.

Luận văn Văn hóa và con người Tây Nguyên trong văn xuôi nghệ ...
Núi rừng Tây Nguyên hài hòa như một bài thơ chính là yếu Tố tạo nên chất thơ trong ... Trong tác phẩm văn học, các thủ pháp nghệ thuật không tồn tại một cách riêng rẽ, ... Những khám phá về dân tộc học của các học giả người Pháp về Tây ..... Ngọc An (2007), “Suối đàn tơ-rưng” Ba bức thư, Quân đội nhân dân,Hà Nội 2.

Dân ca Xơ Đăng/Xê Đăng - Đọt Chuối Non
May 28, 2015 - Dân tộc Xơ Đăng hay Xê Đăng, còn có tên gọi khác là Xơ Đeng, Ca Dong ... Nhà rông thực sự là công trình kiến trúc, một sản phẩm văn hóa, là ... Bài dân ca “Ru em” khá phổ biến của tộc Xơ Đăng do nhạc sĩ Nguyễn Đình Nghĩa ký âm: ..... tương tự như tiếng đàn Tơ-rưng của các dân tộc vùng Tây Nguyên.

Tập I - Nhatbook
HUỲNH ÁI TÔNG. 2. Page 3. VĂN HỌC VIỆT NAM CẬN VÀ HIỆN ĐẠI I. 3 .... Nhà văn, tác giả của những tác phẩm văn chương, họ phải ..... Nội tân văn) là Lưu Trọng Lư, Ngô Tất Tố, Trọng Lang ...... 1943, ông đã có những bài thơ đầu tay như: Trên bờ Đồng ..... Các anh Nguyễn Trung Thành (Nguyên Ngọc), Thu Bồn,.

theo dòng lịch sử sân khấu cải lương - Khoa Văn hóa học
vườn Nam Bộ là Đờn ca tài tử và nghệ thuật sân khấu kịch thoại của Pháp. ... thế kỷ trước như thế nào” bởi theo tác giả ý kiến này sân khấu cải lương ở miền Nam vào ... nhạc đã tạo ra nhiều ca khúc bài bản đáp ứng mọi tình huống kịch tính của .... Tấn Đạt ... và một số các nghệ sĩ cải lương Bắc bổ sung như Ái Liên, Kim ...

Thiều Đình Chung Câu 1: Who is the “Queen of Pop” Đáp án ...
Câu 20: Tác giả “Bàn tay của Chúa” phiên bản người Pháp: ..... Câu 133: "Ai tư vãn" là bài thơ của công chúa Lê Ngọc Hân, thương khóc chồng .... Câu 185: "Nắng rực trời tơ và biển ngọc" là hình ảnh mà nhà thơ Tố Hữu đã ..... Câu 260: Đàn Tơ rưng là nhạc cụ của dân tộc nào? ..... Đáp án: Huy Cận ...... Đáp án: Năm 1974.

Calaméo - 2700 Cau Hoi Luyen Thi Gameshow
Đáp án: Hỗn hống Câu 15: “Ngư tiều y thuật vấn đáp” là tác phẩm của ai? ..... "Ai tư vãn" là bài thơ của công chúa Lê Ngọc Hân, thương khóc chồng là vua . ..... Đáp án: 1951 ở NiuĐêLi Ấn Độ. Câu 260: Đàn Tơ rưng là nhạc cụ của dân tộc nào? ..... (Địa Lí) Quốc gia nào có đường bờ biển dài nhất thế giới (ko kể đảo)? Đáp ...

E.E - Emprunt Empreinte - Mượn Dấu Thời Gian: October 2015
Oct 30, 2015 - Người vợ thứ là bà Trần Lệ Thu, cán bộ giảng dạy Nga văn ở một trường Đại học tại Hà Nội. .... Đàn tơ-rưng .... Không ai định hỏi và xưa nay tác giả cũng không nói . ... Tác giả Lửa thiêng là thế , thơ Huy Cận đã thuộc về một phần tài ...... lần lượt đăng bài phỏng vấn nhà thơ Tố Hữu của Nhật Hoa Khanh.

Trường ca Thu Bồn - văn học & nghệ thuật
Feb 13, 2012 - Mà khi nhắc đến trường ca, ai cũng nghĩ ngay đến không khí sử thi, tính hoành .... Tuy vậy, tác giả cũng không quên nhắc nhở rằng: Không nên bó hẹp trường ca ... Còn thơ trữ tình là cái nôi của thơ dài và trường ca” (12,tr.152). .... Trong 4 bài thơ trên của Thu Bồn, có lẽ cái nhan đề “Quê hương mặt trời ...

Calaméo - 2700 Cau Hoi Luyen Thi Gameshow
Đáp án: Hỗn hống Câu 15: “Ngư tiều y thuật vấn đáp” là tác phẩm của ai? ..... Đáp án: Tango Câu 193: Tác giả “Đại Việt sử ký toàn thư” Đáp án: Ngô Sĩ ..... Trong bài “Tiếng chổi tre” nhà thơ Tố Hữu lắng nghe trên đường phố nào của Hà Nội ... Tập thơ “Lửa thiêng” là của nhà thơ nào Đáp án: Huy Cận Câu 372: Tên viết tắt ...

bộ câu hỏi rung chuông vàng - Tài liệu text - 123doc.org
Câu 260: Đàn Tơ rưng là nhạc cụ của dân tộc nào? ... PUSAN (Hàn Quốc)? .... Đó là bài hát nào? Đáp án: Dư âm. Câu 746:Ai là tác giả của 9 bản giao ... Câu 774:Người dân tộc Thái từ bao đời nay vẫn tự hào về một truyện thơ được đánh giá ..... 1974. Câu 2326: Kỳ thi nho học cuối cùng của nước ta diễn ra dưới triều vua ...

LAI NGUYEN AN - Lại Nguyên Ân
Văn: Pôn Bruy-la (Bài báo đầu tiên của tôi,- hồi ức về lần gặp E. Zola, Phạm Ngọc Hải .... Tiểu thuyết: Hoàng Ngọc Phách (Tố Tâm, trích) [nhân tác giả vừa mất]; Mạc Phi ... Đọc sách: Thu Văn ('Những người mở đường', truyện vừa Vũ Hữu Ái, Nxb. ...... thơ: Huy Cận (Đàn Tơ-rưng), Phạm Hổ (Lúa và những điều tâm sự mới), ...

Tuyển Tập Thơ Huy Cận (Cù Huy Cận) - Có 207 Bài Thơ - OCuaSo.Com
Dec 12, 2017 - Đảo (Huy Cận) Những đảo mù khơi ai viếng thăm! ... 1974 Bài thơ hay các . ... Bài thơ hay các bạn vừa xem là bài “Đã Rằng Nương Bóng Trăng Thanh” của tác giả Cù Huy Cận. Thuộc danh mục Thơ Huy Cận trong ... Đàn Tơ-Rưng (Huy Cận) Nứa anh đem phơi nắng Chính ửng mặt trời hồng Nứa anh ...

Trường ca Thu Bồn - văn học & nghệ thuật
Feb 13, 2012 - Thu Bồn là một trong những nhà thơ Việt Nam có ý thức rõ ràng nhất ... Mà khi nhắc đến trường ca, ai cũng nghĩ ngay đến không khí sử thi, tính ... đàn và sự ảnh hưởng của Thu Bồn đối với các tác giả viết trường ca là khá rõ: ... Trên tạp chí “Tình Hữu nghị giữa các dân tộc” (số 08/1961), trong bài báo “Hình ...

Thơ Việt Nam - Tuyển Tập Tác Giả Và Tác Phẩm Thơ Nổi Tiếng Nhất
Dec 12, 2017 - 1974 Bài thơ hay các . ... Bài thơ hay các bạn vừa xem là bài “Đã Rằng Nương Bóng Trăng Thanh” của tác giả Cù Huy Cận. Thuộc danh mục Thơ Huy Cận ... Đàn Tơ-Rưng (Huy Cận) Nứa anh đem phơi nắng Chính ửng mặt trời ... Tình đôi ta là trăm nghìn ràng rịt Của tâm hồn của cả máu xương Ai dám ...

Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
---------  -------  -------  ------------  ------------
Tố Hữu           3        4             0             0
Huy Cận          4        4            11             7
Thu Bồn          4        5             2             2


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Quốc gia nào sau đây đã tặng tượng "Nữ Thần
Tự Do" cho Mỹ?

Anh

Pháp

Đức
Quốc gia nào sau đây đã tặng tượng "Nữ Thần Tự Do" cho Mỹ?
Anh
Pháp
Đức


Google: Quốc gia nào sau đây đã tặng tượng "Nữ Thần Tự Do" cho Mỹ? Anh Pháp Đức

Trimmed:
Anh
Pháp
Đức

Google: Quốc gia nào sau đây đã tặng tượng "Nữ Thần Tự Do" cho Mỹ?

Trimmed:
Anh
Pháp
Đức





Tham quan Tượng Nữ thần Tự do (The Statue of Liberty)
Tượng Nữ thần Tự do (tên đầy đủ là Nữ thần Tự do soi sáng thế giới ... Lấy cảm hứng từ lời nói “bất cứ tượng đài nào dựng lên để đánh dấu ngày độc lập của ... Và đây thật sự chính là tặng phẩm của nhân dân Pháp gửi đến nước Mỹ. ... Sau đợt kiểm tra tỉ mỉ thì bức tượng được nhận thấy đã bị xuống cấp nghiêm trọng và ...

11 SỰ THẬT VỀ BỨC TƯỢNG THẦN TỰ DO ‹ GO Blog | EF Blog ...
Tượng Nữ thần Tự do là một trong những biểu tượng nổi tiếng nhất trên thế giới – và mặc dù ... Dưới đây là 11 sự thật thú vị chứng minh rằng bức tượng không đơn thuần chỉ là một tấm ... Nó đã ở lại đó cho đến khi được tháo rời thành 300 miếng, đóng gói vào 214 chiếc thùng, và vận chuyển đến nước Mỹ vào năm 1885.

Bạn chỉ biết 1 bức tượng Nữ Thần Tự Do? Như thế là chưa đủ! - Kenh14
Nov 4, 2010 - Bức tượng Nữ Thần Tự Do tay cầm ngọn đuốc đã quá nổi tiếng rồi, nhưng bạn ... Đây là món quà của nước Pháp dành cho Mỹ. Bức tượng với hình ảnh nữ ... tượng khổng lồ tại Mỹ. Những tác giả của bức tượng này đã tặng nó cho ... được dựng nên từ sau thế chiến thứ 2, khi Nhật Bản bị Mỹ chiếm đóng.

Lịch sử các phát minh | Tượng Nữ thần tự do | Khoa Học | Sách hay ...
Tượng Nữ Thần Tự Do là một nữ đại sứ của tình huynh đệ giữa hai quốc gia Pháp ... bức tượng Nữ Thần Tự Do đã là một biểu tượng độc đáo của miền Bắc Mỹ. Đây ... Cấu trúc chính trị của nước Pháp chỉ thay đổi vào năm 1870, sau khi nước .... đã đề nghị bức tượng "Tự Do" là một món quà của nhân dân Pháp tặng cho ...

Vietsciences; Phạm Văn Tuấn; Tượng Nữ Thần Tự Do, Liberty statue ...
Oct 2, 2005 - Tượng Nữ thần Tự Do biểu hiện các lý tưởng về lòng trắc ẩn, sự an toàn, ... Cấu trúc chính trị của nước Pháp chỉ thay đổi vào năm 1870, sau khi nước ... Hình ảnh của một phụ nữ giơ cao lên một thứ gì đó, thường được dùng ... cho Ai Cập nên đã dùng bức tượng này để bán lại cho Hội Đoàn Kết Pháp-Mỹ ...

Chuyện ít biết về pho tượng nữ thần tự do tại Hà Nội - Trí Thức VN
Dec 23, 2018 - Tượng Nữ Thần Tự Do bị đặt trên đất một thời gian rồi được đặt trên nóc Tháp ... khi xuất hiện cho đến khi biến mất tại Hà Nội, Việt Nam, là như thế nào? ... Trái: Đảo Tự do, Mỹ; Giữa: Đảo Thiên Nga, sông Seine, Pháp; Phải: Vườn ... của nhà nước bảo hộ đã qua đời vào ngày 11, ttháng 11, 1886, chỉ sau ...

Lịch sử các phát minh | Tượng Nữ thần tự do | Khoa Học | Sách hay ...
Tượng Nữ Thần Tự Do là một nữ đại sứ của tình huynh đệ giữa hai quốc gia Pháp ... Nữ Thần Tự Do đã là một biểu tượng độc đáo của miền Bắc Mỹ. Đây là hình ảnh ... Cấu trúc chính trị của nước Pháp chỉ thay đổi vào năm 1870, sau khi nước .... đã đề nghị bức tượng "Tự Do" là một món quà của nhân dân Pháp tặng cho ...

Hà Nội từng có tượng Thần Tự Do trên nóc Tháp Rùa - Dân trí
Aug 1, 2005 - Khi làm pho tượng tặng cho nước Mỹ, Bartholdi đã khéo léo giải quyết vấn đề giãn nở của kim loại qua tấm váy lòe xòe ... Khi đưa tượng Bà đầm xòe sang đây, nơi này đã biến đổi. ... Và nếu đặt thì tượng Thần Tự Do sẽ quay mặt về hướng nào? ... Nữ thần Tự Do - quà tặng của nước Pháp cho nước Mỹ.

Những điều chưa biết về Nữ thần Tự do - VietNamNet
Nov 1, 2011 - Tượng Nữ thần Tự do được nhiều người biết tới như là biểu tượng của New ... Cộng hoà ở nước Pháp. Thắng lợi của nền dân chủ ở Mỹ đã cho họ ngọn ... tặng một tượng đài hùng vĩ cho nền Độc lập Hoa Kỳ. Ý tưởng đó đã chiếm ... Cách đây gần một thế kỷ, năm 1912, chỉ có một người sau khi thán phục ...

Bạn chỉ biết 1 bức tượng Nữ Thần Tự Do? Như thế là chưa đủ! - Kenh14
Nov 4, 2010 - Bức tượng Nữ Thần Tự Do tay cầm ngọn đuốc đã quá nổi tiếng rồi, nhưng bạn ... Đây là món quà của nước Pháp dành cho Mỹ. Bức tượng với hình ảnh nữ ... tượng khổng lồ tại Mỹ. Những tác giả của bức tượng này đã tặng nó cho ... được dựng nên từ sau thế chiến thứ 2, khi Nhật Bản bị Mỹ chiếm đóng.

Hà Nội từng có tượng Thần Tự Do trên nóc Tháp Rùa - Dân trí
Aug 1, 2005 - Khi trao tặng tượng Thần Tự Do khổng lồ cho nước Mỹ, người Pháp có giữ lại cho mình một phiên ... Khi đưa tượng Bà đầm xòe sang đây, nơi này đã biến đổi. ... Hình thứ hai là hình Thần Tự Do, do Césard vẽ, phía sau có Nhà Thờ Lớn, với ghi chú ... Nữ thần Tự Do - quà tặng của nước Pháp cho nước Mỹ.

Khám phá tượng nữ thần tự do ở Mỹ - KhoaHoc.tv
Từ năm 1886, tượng nữ thần tự do đã được xem là biểu tượng của nước Mỹ. Nhiều ... Đây là tặng vật của nhân dân Pháp gửi nước Mỹ. ... Sau sự kiện kinh hoàng 11/9, năm 2004, các nhà chức trách đã cho phép mở cửa .... Đặt những thứ này cạnh tủ lạnh không khác gì 'bom hẹn giờ', thảm kịch có thể xảy ra bất cứ lúc nào ...

Tượng Thần Tự Do Tại Hà Nội, Việt Nam / Sóng Việt
Sep 29, 2012 - Bài viết ngắn sau đây tóm lược những tài liệu thu thập trên internet từ nhiều ... Tượng Nữ Thần Tự Do tại hải cảng New-York trên đảo Liberty phía nam đảo Ellis là một món quà đặc biệt của Pháp tặng Hoa Kỳ và được chính thức khánh ... tượng ông Paul Bert - vị Thống sứ đầu tiên của nhà nước bảo hộ đã ...

Tượng Nữ thần Tự Do là quà tặng của quốc gia nào dành cho Mỹ ...
Jul 10, 2018 - Tượng Nữ thần Tự Do là quà tặng của quốc gia nào dành cho Mỹ? ... Bây giờ bạn đã có thể trả lời. Trả lời (Nhấp vào dòng ... Chưa có bình luận nào, bạn có thể gửi ý kiến bình luận tại đây: .... Con mèo trắng và con mèo đen là một cặp, tháng sau con mèo trắng bỏ con mèo đen đi với con mèo nâu. 5 năm ...

Tượng Nữ thần Tự Do là quà tặng của quốc gia nào dành cho Mỹ ...
Jul 10, 2018 - Tượng Nữ thần Tự Do là quà tặng của quốc gia nào dành cho Mỹ? ... 819 lượt xem. Bây giờ bạn đã có thể trả lời. Trả lời (Nhấp vào dòng mà bạn cho là đáp án Đúng). A. Ý. B. Pháp. C. Anh. D. Đức ... Bình luận (0). Chưa có bình luận nào, bạn có thể gửi ý kiến bình luận tại đây: ...

Những điều chưa biết về Nữ thần Tự do - VietNamNet
Nov 1, 2011 - Tượng Nữ thần Tự do được nhiều người biết tới như là biểu tượng của New ... Cộng hoà ở nước Pháp. Thắng lợi của nền dân chủ ở Mỹ đã cho họ ngọn ... tặng một tượng đài hùng vĩ cho nền Độc lập Hoa Kỳ. Ý tưởng đó đã chiếm ... Cách đây gần một thế kỷ, năm 1912, chỉ có một người sau khi thán phục ...

Tượng đài Quốc gia Tượng Nữ thần Tự do – Wikipedia tiếng Việt
Tượng đài Quốc gia Tượng Nữ thần Tự do (tiếng Anh: Statue of Liberty ... Tượng Nữ thần Tự do là biểu tượng tự do lừng danh thế giới, được Pháp trao tặng cho Hoa Kỳ ... Sau khi bắt buộc qua kiểm tra an ninh lần thứ hai thì du khách chỉ có thể ... hòn đảo này đã từng là chủ thể của một loạt phức tạp gồm có 1 lần ban tặng ...

Tượng đài Quốc gia Tượng Nữ thần Tự do – Wikipedia tiếng Việt
Nó gồm có Tượng Nữ thần Tự do, nằm trên Đảo Liberty (40°41′24″B ... Tượng Nữ thần Tự do là biểu tượng tự do lừng danh thế giới, được Pháp trao tặng cho Hoa Kỳ ... Sau khi bắt buộc qua kiểm tra an ninh lần thứ hai thì du khách chỉ có thể ... hòn đảo này đã từng là chủ thể của một loạt phức tạp gồm có 1 lần ban tặng ...

Tượng Nữ thần Tự do – Wikipedia tiếng Việt
Đây là tặng vật của nhân dân Pháp gửi nước Mỹ. Tượng Nữ thần Tự do có hình dáng một người phụ nữ mặc áo choàng, tiêu .... Chiến tranh Pháp-Phổ sau đó tiếp tục trì hoãn dự án xây bức tượng cho nước Mỹ. ..... Tạp chí Harper's Weekly tuyên bố ước gì "Ông Bartholdi và các Anh em họ người Pháp của chúng ta đã 'chi ...

Tượng Nữ thần Tự do – Wikipedia tiếng Việt
Đây là tặng vật của nhân dân Pháp gửi nước Mỹ. ... Édouard René de Laboulaye vào năm 1865 rằng bất cứ tượng đài nào dựng lên để ... Tượng Nữ thần Tự do được công nhận là Tượng đài Quốc gia và ghi trong Sổ bộ Địa ... Chiến tranh Pháp-Phổ sau đó tiếp tục trì hoãn dự án xây bức tượng cho nước Mỹ. Bartholdi phải ...

Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
---------  -------  -------  ------------  ------------
Anh              2        0             0             0
Pháp            16       12            11             8
Đức              1        1             0             0


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Câu thành ngữ "Chuồn chuồn đạp nước" dùng
để chỉ tập tính nào của chuồn chuồn?

Đẻ trứng

Bắt mồi

Tìm bạn tình
Câu thành ngữ "Chuồn chuồn đạp nước" dùng để chỉ tập tính nào của chuồn chuồn?
Đẻ trứng
Bắt mồi
Tìm bạn tình


Google: Câu thành ngữ "Chuồn chuồn đạp nước" dùng để chỉ tập tính nào của chuồn chuồn? Đẻ trứng Bắt mồi Tìm bạn tình

Trimmed:
Đẻ trứng
Bắt mồi
Tìm bạn tình

Google: Câu thành ngữ "Chuồn chuồn đạp nước" dùng để chỉ tập tính nào của chuồn chuồn?

Trimmed:
Đẻ trứng
Bắt mồi
Tìm bạn tình





Công tắc tình yêu - Wattpad
Feb 26, 2014 - “Em chỉ muốn lắp trong tim một cái công tắc, như vậy khi nào em muốn ... suốt những năm tháng tuổi thơ, cùng cô trèo cây chuồn ra ngoài chơi, ... Phỉ Ngã Tư Tồn là nhà văn hàng đầu viết về tình yêu đô thị của ... tiểu thuyết, 7 bộ đã được chuyển thể thành phim truyền hình dài tập; ...... “Bạn gái của anh ta?

DienGiaiCaDaoTucNgu 12 ThanhQuangSuuTam - BÌNH GIẢ - Quê ...
Aug 5, 2016 - Các tài liệu trong bộ sưu tập này được tổng hợp lại từ các trang web điện tử ... Trong Hán sử (Trung Quốc) có câu “Phú quý bất quy cố hương như cẩm y dạ ... Thành ngữ trên thường được dùng trong tiếng Việt để nói cái ý những .... Nam dành khá nhiều cho đời sống và cá tính riêng của con chuồn chuồn.

10 vạn câu hỏi vì sao - động vật - SachVui.Com
sinh viên trên con đường học tập, xác lập nhân cách, bản lĩnh để trở thành .... phát triển không ngừng của xã hội loài người khi con người bắt đầu sử dụng ..... còn có thể dựa vào để liên lạc tình cảm và tìm được người bạn đời lí tưởng. ...... chuồn chuồn có một vùng chất sừng dày màu thẫm, các nhà động vật học gọi.

Truyện ngắn - Chuồn chuồn cắn rốn biết bơi | Gác nhỏ cho người yêu ...
Sep 24, 2016 - Chuyến xe từ tỉnh trở về ngôi làng nhỏ bé của Huê đang dần ... Chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy oai lắm rồi. ... Chẳng còn cách nào khác, nó phải nghe theo lời bố mẹ nhưng cái .... Em đã nghe câu thành ngữ: “Chuồn chuồn đạp nước” chưa? ... tập tính của chuồn chuồn để đưa ra câu thành ngữ “Chuồn chuồn ...

MẸ - Bình Luận - Việt Báo Daily Online
Oct 1, 2018 - Chị cẩn thận đặt bên cạnh ống tre chẻ làm đôi dùng để đựng đồ ăn một cái ... Nó đã đẻ và ấp nhiều lứa trứng rồi, con của nó cũng đã đẻ, đã ấp, ... Quả nhiên, chỉ một chốc sau, chị thương tình trở lại sân mang theo ...... Anh tập đi buôn. ..... Mẹ bùi ngùi nghĩ tới câu, “Chuồn chuồn đạp nước kim cang/Bên em ...

Những thành ngữ có xuất xứ từ thơ cổ và điển cố 1 - 10 * Sai Mon Thi ...
Mar 22, 2017 - Tức là nghĩa của chúng có tính hình tượng hoặc / và gợi cảm. .... Còn có các biến thể: “chuồn chuồn đạp nước”, hoặc các biến thể: “chuồn chuồn ... đạo Phật. Thành ngữ “Sư tử Hà Đông” có xuất xứ từ đó và được dùng để chỉ người đàn ... Nhà thơ trào phúng Tú Xương trong bài thơ vịnh cảnh lấy lẽ, có câu:

Thuốc đắng dã tật | Giải thích Thành ngữ - Tục ngữ | SachHayOnline ...
Một ngày kia, lãnh chúa bị bệnh thập tử nhất sinh, bèn cho tìm thầy lang giỏi nhất ... Biết được tính của lãnh chúa, thầy này cắt thuốc chỉ bốc toàn vị ngọt, vị bổ như: ... Bệnh tình ở ngọc thể mà ra, thuốc là trị cái gốc, cái gốc không trị được thì ... nghiệm chữa bệnh cắt thuốc mà người đời mới có thành ngữ trên để răn đời.

tìm hiểu thành ngữ, tục ngữ tiếng việt dưới góc nhìn của quy luật vận ...
Mặt khác, nghĩa sử dụng của thành ngữ, tục ... do có tính cố định nhất định nên các từ ngữ cấu tạo nên chúng biến đổi chậm hơn so với từ ngữ trong ... N.Đ. Hiền / Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài, Tập 34, Số 1 (2018) 91-105. 92 ... Chim, thu, nhụ, đé; Chuồn chuồn đạp nước; ... nào thấy chi; Đười ươi giữ ống; Khỏe như voi;.

DienGiaiCaDaoTucNgu 12 ThanhQuangSuuTam - BÌNH GIẢ - Quê ...
Aug 5, 2016 - BBT: Để giúp các bạn trẻ hiểu trọn vẹn các điển tích, thánh ngữ hoặc tục ... Trong Hán sử (Trung Quốc) có câu “Phú quý bất quy cố hương như cẩm y dạ ... Thành ngữ này được dùng trong tiếng Việt với hai nghĩa: (1) Của quý mà ..... Chuồn chuồn đạp nước, Đẻ trứng xuống nước, trứng nở thành nhộng.

Chuồn chuồn sinh ra ở đâu? - Kienthuc
Aug 3, 2015 - Đây chính là cơ sở để tạo nên cấu trúc ngữ nghĩa của câu thành ... “Chuồn chuồn đạp nước” vốn dùng để chỉ những người có tác phong làm việc đại khái, qua loa, không chịu làm đến nơi đến chốn cái gì. ... Vẻ đẹp nguy hiểm của thực vật ngoài hành tinh .... Tổng biên tập: Nhà báo Nguyễn Thị Mai Hương.

Truyện ngắn - Chuồn chuồn cắn rốn biết bơi | Gác nhỏ cho người yêu ...
Sep 24, 2016 - Từ trước đến nay, lời đồn về chuyện để cho một chú chuồn chuồn .... Hải đi sang nhà bạn học nhóm và tình cờ đi ngang qua con sông ... chuồn để đưa ra câu thành ngữ “Chuồn chuồn đạp nước” ý chỉ tác ... Mà bơi thì chắc chắn phải đạp nước, cũng giống như tập tính đạp nước của loài chuồn chuồn ý.

THÀNH NGỮ - TỤC NGỮ VẪN C - VNthuquan
Thành ngữ này có lẽ đã xuất hiện ở địa phương dùng từ mạ để chỉ mẹ, cho nên khi ... Nam dành khá nhiều cho đời sống và cá tính riêng của con chuồn chuồn. ... cái ý về sự hời hợt, qua loa, không chuyên chú theo lối chuồn chuồn đạp nước. ... nào biết được”, từ đó mà có câu thành ngữ cái tổ con chuồn chuồn nói về cái ý ...

Đồng Dao - E-cadao.com
Tranh minh họa dân gian của Henry Oger và Võ Đình ... Đồng dao: câu hát trẻ con. ... Bài học đầu tiên có thể chỉ tập cho con theo dõi, nhận xét, ghi nhận. ... có thể dùng một cái gậy hay thanh trúc để các em nắm tay chồng lên nhau lần lượt .... bắn súng ống hóp đạn hạt sầu đông hoặc hạt mâm xôi, bắt chuồn chuồn, buôn ...

Một số nguồn ngữ liệu hình thành thành ngữ tiếng Việt - Tin tức & Sự ...
Jul 20, 2018 - Hệ thống từ vựng của mỗi ngôn ngữ không chỉ có các từ mà còn có các thành ngữ. ... Tuy nhiên, những câu hỏi như các thành ngữ có nguồn gốc từ đâu? ..... Từ những đặc tính kể trên, ong tay áo được dùng để biểu trưng cho những kẻ ... chết đến đít vẫn còn cay, chuồn chuồn đạp nước, đười ươi giữ ống, ...

Góp nhặt Thành ngữ Tục ngữ - Trang 11 - coviet.vn
Aug 29, 2012 - Mỗi ngày góp nhặt và ôn lại các câu thành ngữ, tục ngữ sẽ giúp ích ... chớ đó có khác gì con chuồn chuồn đạp nước mà dân gian đã chớp ... Trong tiếng Việt, thành ngữ này được dùng để chỉ hành vi của ... (Hồng Đức quốc âm thi tập) .... Từ ngày làm quan, Lưu Cải tính tình thay đổi, lạnh nhạt với bạn cũ.

Nguyễn Cừ đã “GIẢI NGHĨA TỤC NGỮ VIỆT NAM” như thế nào ...
Aug 7, 2018 - Câu tục ngữ phản ánh phong tục tập quán, cũng là điều kiện kinh tế, vật chất thời kỳ bấy giờ. ... Nghĩa bóng và cách dùng rộng hơn: Bản thân mình từng mong muốn ... Bởi vì, nghĩa đen của câu tục ngữ là: một người nào đó đặt bẫy bắt .... Dân gian gọi “Chuồn chuồn đạp nước” để chỉ hành động việc làm ...

Chuồn chuồn sinh ra ở đâu? - Kienthuc
Aug 3, 2015 - Chuồn chuồn sinh ra trên mặt nước Khi chưa lột xác lên cạn chúng ... Bạn đọc - Điều tra · Thiền ... Chuồn chuồn cái đến mùa Đẻ trứng, thường chao liệng trên cao rồi ... Đây chính là cơ sở để tạo nên cấu trúc ngữ nghĩa của câu thành ngữ này. “Chuồn chuồn đạp nước” vốn dùng để chỉ những người có tác ...

Những thành ngữ có xuất xứ từ thơ cổ và điển cố - Nguyễn Duy Xuân
Feb 28, 2017 - Thành ngữ là cụm từ hay ngữ cố định có tính nguyên khối về ngữ ... Thành ngữ tiếng Hán phần lớn có nguồn gốc từ những câu truyện lịch sử, .... Bài thơ này cũng là xuất xứ của thành ngữ tiếng Hán “蜻蜓點水” (chuồn chuồn đạp nước). ... Thành ngữ “Sư tử Hà Đông” có xuất xứ từ đó và được dùng để chỉ ...

GIẢI THÍCH THÀNH NGỮ - TỤC NGỮ - Nhân văn blog
Apr 11, 2018 - Câu thành ngữ chỉ của cải vật chất không bao giờ hết, hết lại có, vơi ... Gửi trứng cho ác tức là gửi trứng cho quạ, mà trứng là món ăn quạ ... Lừa cũng có ích như ngựa, người ta dùng để chở hàng hoặc cưỡi. ... Từ đặc điểm trên, người ta suy ra với nghĩa bóng ám chỉ người nào ... Chuồn chuồn đạp nước.

GIẢI THÍCH THÀNH NGỮ - TỤC NGỮ - Nhân văn blog
Apr 11, 2018 - Câu thành ngữ chỉ của cải vật chất không bao giờ hết, hết lại có, vơi lại ... Lừa cũng có ích như ngựa, người ta dùng để chở hàng hoặc cưỡi. ... Từ đặc điểm trên, người ta suy ra với nghĩa bóng ám chỉ người nào ... Chuồn chuồn đạp nước ... Câu thành ngữ chỉ người vô tâm vô tính, bộp chộp, không giấu ai ...

Answers         Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
------------  -------  -------  ------------  ------------
Đẻ trứng            2        6             0             0
Bắt mồi             0        0             0             0
Tìm bạn tình        0        7             0             0


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
"Huyền thoại đường đua xanh" Michael Phelps
đã thi bơi với loài cá nào sau đây?

Cá voi

Cá mập

Cá chuồn
"Huyền thoại đường đua xanh" Michael Phelps đã thi bơi với loài cá nào sau đây?
Cá voi
Cá mập
Cá chuồn


Google: "Huyền thoại đường đua xanh" Michael Phelps đã thi bơi với loài cá nào sau đây? Cá voi Cá mập Cá chuồn

Trimmed:
voi
mập
chuồn

Google: "Huyền thoại đường đua xanh" Michael Phelps đã thi bơi với loài cá nào sau đây?

Trimmed:
voi
mập
chuồn





https://baomoi.com/nhom-truong-gx-dong-loat-cong-bo-diem-chuan/c ...
Aug 14, 2016 - Đây là 9 ví dụ dành cho bạn 2016-08-14T21:23+07:00 daily 0.4 ..... thị phi như thế nào từ khi yêu Trấn Thành 2016-08-14T21:10+07:00 ...... Cá mập mình lươn khổng lồ thời tiền sử ăn thịt con non ...... Lợn mới là loài hạnh phúc nhất? ..... thắng Michael Phelps để 'ẵm' gần triệu USD, Joseph Schooling đã là ...

Showcase - VĂN NGHỆ - RSSing.com
Aug 16, 2016 - Người nào có tín sâu, nguyện thiết, tinh tấn niệm Phật khi mới chết ngay .... Có hai khái niệm cần chú ý ở đây là kinh tế và chính trị, hay thị trường và dân chủ. .... đã từ chối không cho 6 tàu cá của ngư dân Việt Nam vào tránh sóng to ...... 08/17/16--13:57: 14 sự thật khó tin về siêu sao bơi lội Michael Phelps.

Showcase - VĂN NGHỆ - RSSing.com
Aug 16, 2016 - Mặc quần áo mới mua mà không giặt, bạn sẽ tiếp xúc với hàng loạt vi ... Người nào có tín sâu, nguyện thiết, tinh tấn niệm Phật khi mới chết ..... đã từ chối không cho 6 tàu cá của ngư dân Việt Nam vào tránh sóng ... Ngư dân đánh cá ở đây lâu đời và họ biết được là họ có thể tránh ...... “Em phải chuồn thôi.

https://baomoi.com/nhom-truong-gx-dong-loat-cong-bo-diem-chuan/c ...
Aug 14, 2016 - ... gia dinh dưỡng? Đây là 9 ví dụ dành cho bạn 2016-08-14T21:23+07:00 daily 0.4 ...... Bán kết X-Factor 2016: Tất cả đã sẵn sàng cho đêm thi đầy kịch tính! .... Hoa hậu Thu Vũ: Không đạo nào bằng đạo hiếu cha mẹ! ...... Lợn mới là loài hạnh phúc nhất? ...... Michael Phelps - huyền thoại đường đua xanh ...

Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
---------  -------  -------  ------------  ------------
Cá voi           0        0             0             0
Cá mập           1        1             1             3
Cá chuồn         0        1             0             0


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Trong bộ phim "Công chúa thung lũng
gió" (1984), chú cáo được Nausicaa nhận nuôi
có tên là gì?

Tora
Taku
Teto
Trong bộ phim "Công chúa thung lũng gió" ( 1984 ), chú cáo được Nausicaa nhận nuôi có tên là gì?
Tora
Taku
Teto


Google: Trong bộ phim "Công chúa thung lũng gió" ( 1984 ), chú cáo được Nausicaa nhận nuôi có tên là gì? Tora Taku Teto

No results found! Removing quotes...
Google: Trong bộ phim Công chúa thung lũng gió ( 1984 ), chú cáo được Nausicaa nhận nuôi có tên là gì? Tora Taku Teto

Trimmed:
Tora
Taku
Teto

Google: Trong bộ phim Công chúa thung lũng gió ( 1984 ), chú cáo được Nausicaa nhận nuôi có tên là gì?

Trimmed:
Tora
Taku
Teto

Translating...
In the film The Valley of the Wind (1984), the fox was adopted by Nausicaa, whose name is? Tora Taku Teto
Tora
Taku
Teto


Google: In the film The Valley of the Wind (1984), the fox was adopted by Nausicaa, whose name is? Tora Taku Teto

Trimmed:
Tora
Taku
Teto







Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit    Eng
---------  -------  -------  ------------  ------------  -----
Tora             0        0             0             0      0
Taku             0        0             0             0      0
Teto             0        0             0             0      2


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Bảo tàng Lịch sử Việt Nam xây dựng năm
1926 được nhà nước Việt Nam chính thức tiếp
quản vào năm nào?

1956
1957
1958
Bảo tàng Lịch sử Việt Nam xây dựng năm  1926  được nhà nước Việt Nam chính thức tiếp quản vào năm nào?
1956
1957
1958


Google: Bảo tàng Lịch sử Việt Nam xây dựng năm  1926  được nhà nước Việt Nam chính thức tiếp quản vào năm nào? 1956 1957 1958

Trimmed:
1956
1957
1958

Google: Bảo tàng Lịch sử Việt Nam xây dựng năm  1926  được nhà nước Việt Nam chính thức tiếp quản vào năm nào?

Trimmed:
1956
1957
1958

Translating...
The history of Vietnam Museum built in 1926 was officially taken over by the Vietnamese government? 1956 1957 1958
1956
1957
1958


Google: The history of Vietnam Museum built in 1926 was officially taken over by the Vietnamese government? 1956 1957 1958

Trimmed:
1956
1957
1958







Về thầy Genrikh Saulovich Altshuller - Trung tâm Sáng tạo Khoa học ...
Thầy Genrikh Saulovich Altshuller: Tiểu sử và sự nghiệp ... vấn đề tâm lý học" (số 6, năm 1956) có nhan đề "Về tâm lý học sáng tạo sáng chế". ... Năm 1968 Thầy Altshuller cộng tác với Hội đồng trung ương Hiệp hội toàn liên ... ra các nước xã hội chủ nghĩa khác (TRIZ bắt đầu dạy ở Việt Nam từ năm 1977) và phương Tây.

Triều đại nhà Nguyễn - Lịch Sử Việt Nam
Oct 10, 2016 - Triều đại nhà Nguyễn (1802 - 1945) tồn tại trong 143 năm trải qua 13 đời vua, là chế độ ... Cũng trong năm này, Nguyễn Ánh lên ngôi hoàng đế, chính thức khôi phục quyền ... Quan lại dù phẩm hàm như nào đều được quyền đưa ra ý kiến. .... Vua Minh Mạng là người nối tiếp công việc xây dựng kinh đô.

Bernard B. Fall Personal Papers | JFK Library
Sep 11, 2018 - Rails Through Viet Nam 2 – “Railroading where the competition is a war” ... of terrorism and destruction took place in 1957), and was especially ... in 1885, and in 1958, its right of way and bridges were turned over to a highway project. ... situation for the South Vietnamese government grew steadily worse.

hOẠt ĐỘng thĂM DÒ ĐỊa Chất Và DẦu KhÍ Ở VIệt naM tRƯớC nĂM ...
Trải qua 50 năm xây dựng và phát triển, ngành Dầu khí Việt Nam đã không .... hợp với Hội Khoa học Lịch sử Việt Nam và Nhà xuất bản Chính trị quốc gia - Sự ... sách không chỉ là một biên niên sự kiện, mà còn là một kho tàng kiến thức về địa ...... lớn, do đó khó có thể xây dựng được một nhà máy dầu ở nước thuộc địa này ...

Mùa Xuân đầu tiên Bác Hồ trở về Pác Bó - Bảo tàng Hồ Chí Minh
May 31, 2017 - Nơi đây thuộc dãy núi cao được Bác đặt tên là núi Các Mác. ... Sau 30 năm xa Tổ quốc, ngày 28-1-1941 (mùng 2 Tết Nguyên đán năm Tân ... là sự kiện lớn của lịch sử đấu tranh cách mạng của đất nước và dân tộc Việt Nam, .... ước của Bác Hồ kính yêu “Xây dựng một nước Việt Nam hòa bình, thống nhất, ...

Vietnam War | National Archives
1954-1956 Intelligence Analyst, Vietnamese Affairs, ... 1957-1958 Public Affairs Officer, USIS, Hue ..... said that he had just taken delivery on some automobiles which he had to ... professors topics on world history influenced his interest in international affairs. ... The Cochinchina government operated fairly independently.

Đề xuất tôn vinh Phan Khôi | Lại Nguyên Ân - Viet-Studies
Mar 27, 2017 - DANH NHÂN VĂN HÓA VIỆT NAM THỜI HIỆN ĐẠI ... tại nhà, Phan Khôi bắt đầu viết báo (chữ Hán và chữ Việt) từ năm 1917 cho tạp chí Nam ... Năm 1920, ông ra Hải Phòng, vào làm thư ký cho hãng tàu Bạch Thái. .... học ở nước láng giềng Trung Hoa: “Độ Dân Quốc gây dựng được năm bảy năm chi đó, ...

Trưng bày gì ở siêu bảo tàng 11 nghìn tỉ? - Tạp chí Đẹp
Sep 19, 2012 - Bảo tàng Lịch sử Việt Nam là một trong những bảo tàng được thành lập ... Bảo tàng Louis Finot (xây dựng năm 1926, khánh thành năm 1932). Ảnh: ANTĐ. Tiếp tục mạch bài liên quan đến siêu bảo tàng 11.000 tỉ, ... Chính phủ vẫn đang cho lựa chọn nhà thầu tư vấn nước ngoài thiết kế nội dung trưng bày.

Vietnamese museums - ResearchGate
Jan 27, 2017 - This sustained relationship with Vietnam's northern neighbor is evident .... The house is based on the vernacular architecture of the hill tribe ... The second day took us to the Vietnam National Museum of History, ... by the French colonial government to study ancient Asian civilizations, particularly the Khmer.

Những Năm Tuất, Qua Hai Ngàn Năm Sử Việt - Bình Luận - Việt Báo ...
Dec 12, 2017 - Hai ngàn năm về trước, người Việt lập nước Văn Lang trên đồng ... từ buổi bình minh dựng nước tới nay, trãi suốt giòng sông lich sử sinh .... sau đó tại điện mới chính thức nhận chúc mừng của trăm quan và ban lệnh đại xá thiên hạ. ..... Mậu Tuất (1958) Đổ Mậu được làm giám đốc Nha An ninh quân đội ...

Bảo Tàng Lịch Sử Việt Nam - Nguyễn Bỉnh Khiêm ở Quận 1, TP. HCM ...
Bảo Tàng Lịch Sử Việt Nam - Nguyễn Bỉnh Khiêm - Bảo tàng & Di tích tại 2 ... -mua vé : nếu mua vé vào vườn bách thú thì có luôn cả vé vào bảo tàng, còn mua vé ... có khi gọi là Bảo tàng) ở Sài Gòn, đặt dưới quyền kiểm soát trực tiếp của chính ... Năm 1970, Bảo tàng được xây dựng thêm phần phía sau một dãy nhà do ...

20 Museums In Vietnam - A Walk Into Vietnamese History & Culture
through Cambodia to Vietnam.1 An artificial creation of the French colonial ..... lives than all the Vietnamese governments had taken in some two centuries of religious ... granted as a fief to a former Cambodian official of Siam around 1795 and ...... and Vietnam agreed in 1957-1958 to respect the Sino-Vietnamese border as ...

ĐIỀU TRA VIÊN - Tổng cục Thống kê
khu vực kinh tế tập thể, tư nhân, các nhà đầu tư xây dựng kế hoạch phát triển kinh tế-xã ... Chất lượng của cuộc Tổng điều tra dân số và nhà ở năm 2009 phụ thuộc ..... gấp đôi toàn bộ tập phiếu của địa bàn điều tra để đưa vào túi/cặp bảo quản. ... hội chủ nghĩa Việt Nam có đến thời điểm điều tra, người Việt Nam được cơ.

Lịch sử phát triển - Bảo tàng Lịch sử
Trước khi bị thực dân Pháp xâm chiếm vào năm 1858, Việt Nam không có hệ ... Sau khi chiếm được 6 tỉnh Nam kỳ, người Pháp tiếp tục cho thành lập những tổ ... lịch sử Việt Nam (năm 1932 lập Bảo tàng Louis Finot) mới do nhà nước thực ..... 3- Có kế hoạch từng bước xây dựng và phát triển Bảo tàng lịch sử, vận động ...

National Museum of Vietnamese History - Wikipedia
Interviews with Dr. Fall (Arranged chronologically): Vietnamese Service, 4/58. (BBFPP-F01-008) .... Attended: First Team Meeting on Vietnam, May 1955.

Hồ Chí Minh - Lịch sử Việt Nam - Đại Việt sử ký toàn thư
Năm 1895, Nguyễn Sinh Cung cùng cha mẹ và anh trai vào Huế lần đầu tiên. ... <sup>20 31 32</sup> Theo nhà nghiên cứu lịch sử Vũ Ngự Chiêu thì như vậy "không có ..... được tướng Chennault tiếp kiến được xem là một sự công nhận chính thức của Mỹ, .... sĩ trí thức, người ngoài Đảng. Hồ Chí Minh trở thành Chủ tịch nước Việt Nam ...

Bảo tàng lịch sử Quốc gia
Tham quan 3D .... sau một thời gian cải tạo và xây dựng mới, Bảo tàng Hàng Hải quốc gia Hàn Quốc - Korea National Maritime Museum đã chính thức mở cửa nhằm mang đến cho công chúng một cái nhìn toàn cảnh về lịch sử hàng .... Bạn thấy ấn tượng nhất về trưng bày chuyên đề nào của BTLSQG Việt Nam năm 2018.

War in Vietnam (1954–1959) - Wikipedia
Find primary sources and activities for teaching about the Vietnam War on ... Learn more about Military Service Records and Official Military Personnel Files.

(PDF) Cau trac nghiem mon lich su lop 11 co dap an | Lan Anh Đào ...
Đáp án c Câu 7 Sau chiến tranh thế giới lần thứ nhất, ở Việt Nam ngoài thực dân .... Đáp án A Câu 35 Sự kiện lịch sử chứng tỏ Anh chính thức công nhận nền độc .... Nga Xô viết bước vào thời kì hoà bình xây dựng đất nước vào thời gian nào? ...... A Năm 1958 B Năm 1957 C Năm 1978 D Năm 1981 Đáp án B Câu 207 Sau ...

Bảo tàng Lịch sử Quốc gia - Sở du lịch Hà Nội
Bảo tàng Lịch sử Quốc gia được thành lập năm 2011 trên cơ sở sáp nhập ... Tòa nhà tại số 1 Tràng Tiền do người Pháp xây dựng từ năm 1926, khánh ... nước khu vực Châu Á. Năm 1958, Chính phủ chính thức tiếp quản công trình văn hoá này. ... Vào khoảng giữa thiên niên kỷ I trước Công nguyên, trên đất nước Việt Nam ...

Vietnam War | HistoryNet
French colonialism as seen through Vietnamese museums ... Vietnam's imperial history remains shadowy, indicating a continuing post-colonial malaise. ... The paper examines how resistance to colonial rule is officially represented in ... symbols of repression might be expected to take pride of place in Hanoi's museums.

Sài Gòn nhân vật - tphcm - Chính phủ
Jun 20, 2011 - Nếu tôi có bị giết thì cả triệu người Việt Nam sẽ thay thế tôi chiến đấu cho ... làm Thống suất vào Nam Kinh lược thành lập các đơn vị hành chính, xây dựng ... Mùa thu năm 1939, ông vào Sài Gòn cùng các ông Lê Duẩn, Phan Đăng .... Năm 1958, được phân công kiêm Giám đốc Viện nghiên cứu Đông y.

Bảo tàng Lịch sử Việt Nam - địa chỉ hấp dẫn du khách nước ngoài
Aug 28, 2014 - (VOV5) - Bảo tàng Lịch sử Việt Nam chính là nơi lưu giữ và trưng bày những di ... do người Pháp xây dựng năm 1926 và khánh thành vào năm 1932. Đến năm 1958, Chính phủ Việt Nam chính thức tiếp quản, chuyển đổi từ Bảo ... Nổi bật ở khu A là một tòa nhà được quét vôi vàng, mang phong cách Kiến ...

Vietnam independence proclaimed - HISTORY
Museums In Vietnam - 20 Unmissable Places Of Vietnamese History & Culture. ... A visit to a museum is more like taking a stroll down the memory lane where history comes ... A retired official staff member from Ho Chi Minh city donated several ..... Established on July 17, 1956, Vietnam Military History Museum is built on an ...

Bảo tàng Lịch sử Việt Nam (Thành phố Hồ Chí Minh) – Wikipedia ...
Bảo tàng Lịch sử thành phố Hồ Chí Minh tọa lạc tại số 2 đường Nguyễn Bỉnh Khiêm, ... thu mua hay được tặng), Hội đã đề nghị với chính quyền xây dựng Bảo tàng, ... Ngày 3 tháng 9 năm 1958, Viện bảo tàng Quốc gia Việt Nam chính thức mở ... Khi khởi xây (1926), tòa nhà này dự kiến làm Viện Triển lãm Mễ cốc (Musée ...

Bảo tàng Lịch sử Việt Nam (Thành phố Hồ Chí Minh) – Wikipedia ...
Bảo tàng Lịch sử thành phố Hồ Chí Minh tọa lạc tại số 2 đường Nguyễn Bỉnh Khiêm, ... Ngày 3 tháng 9 năm 1958, Viện bảo tàng Quốc gia Việt Nam chính thức mở cửa ... Etablissements Lamorte Saigon thực hiện trong ba năm: 1926-1927-1928. ... Năm 1970, Bảo tàng được xây dựng thêm phần phía sau một dãy nhà do ...

1956 in the Vietnam War - Wikipedia
The National Museum of Vietnamese History is located in the Hoan Kiem district of Hanoi, Vietnam. The museum building which was an archaeological research institution of ... The museum was acquired by the Government of Vietnam in 1958 and then the ... It was formally opened for public viewing on 3 September 1958.

Bảo tàng Lịch sử Việt Nam – Wikipedia tiếng Việt
Bảo tàng Lịch sử Việt Nam được thành lập ngày 3 tháng 9 năm 1958 trên cơ sở kế thừa Bảo tàng Louis Finot do người Pháp xây dựng năm 1926 và hoạt động vào ... các nước ở Đông Nam Á. Nǎm 1958, người Pháp bàn giao lại ngôi nhà này ... trưng bày chính nằm ngay sau đại sảnh có hình chữ nhật kéo dài và được tổ ...

Bảo tàng Lịch sử Việt Nam – Wikipedia tiếng Việt
Bảo tàng Lịch sử Việt Nam được thành lập ngày 3 tháng 9 năm 1958 trên cơ sở kế thừa Bảo tàng Louis Finot do người Pháp xây dựng năm 1926 và hoạt động vào ... các nước ở Đông Nam Á. Nǎm 1958, người Pháp bàn giao lại ngôi nhà này ... trưng bày chính nằm ngay sau đại sảnh có hình chữ nhật kéo dài và được tổ ...

Museum of Vietnamese History - Wikipedia
The Museum of Vietnamese History is located at 2 Nguyen Binh Khiem Street, Ben Nghe Ward, District 1, in Ho Chi Minh City, Vietnam. Formerly known as the Musée Blanchard de la Brosse, built by Auguste Delaval in 1926, and The National Museum of Viet Nam in ... Official Website · Museum Library page · Asia for Visitors – Museum of ...

  Answers    Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit    Eng
---------  -------  -------  ------------  ------------  -----
     1956        1        0             0             0      1
     1957        1        1             0             0      0
     1958        6        2             5             1      1


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Lời bài hát "Về Miền Tây" của nhạc sĩ Tô Thanh
Tùng không nhắc đến tỉnh thành nào sau đây?
Kiên Giang

Trà Vinh

Đồng Tháp
Lời bài hát "Về Miền Tây" của nhạc sĩ Tô Thanh Tùng không nhắc đến tỉnh thành nào sau đây?
Kiên Giang
Trà Vinh
Đồng Tháp


Google: Lời bài hát "Về Miền Tây" của nhạc sĩ Tô Thanh Tùng không nhắc đến tỉnh thành nào sau đây? Kiên Giang Trà Vinh Đồng Tháp

Trimmed:
Kiên Giang
Trà Vinh
Đồng Tháp

Google: Lời bài hát "Về Miền Tây" của nhạc sĩ Tô Thanh Tùng không nhắc đến tỉnh thành nào sau đây?

Trimmed:
Kiên Giang
Trà Vinh
Đồng Tháp





Nhạc sỹ Lê Quang Nghệ với sự ra đời ca khúc "Bên bờ Kiến Giang"
Nhạc sỹ Lê Quang Nghệ với sự ra đời ca khúc "Bên bờ Kiến Giang" ...... Ơ đây đoàn thuyền chèo về miền Tây. ... Ôi, người nghệ sĩ còn có niềm vui sướng nào bằng! ... Tô Ngọc Thanh và Lê Quang Nghệ. Bela Roussev cùng các nhạc sĩ này về ... nhạc Lê Quang Nghệ đến độ sung sức, vững tay, viết được sáu tập bài hát ...

Hội những người yêu thích những bài hát mang âm hưởng dân ca ...
Hồi xưa nhà nghèo, lũ trẻ con chúng tôi nào có mấy trò chơi đâu, nào bịt mắt bắt ... "Hồn quê" là một ca khúc mang âm hưởng dân ca do nhạc sĩ Thanh Sơn sáng tác. Lời bài hát nhẹ nhàng và êm ái nghe như một lời tâm sự từ tấm lòng của một .... Đã đi nhiều các tỉnh miền Tây, cũng mến cũng yêu con người nơi đây nhưng ...

Sinh Hoat VN - Kinh-Thuong Minh-Duc
Các bạn Khoá 4 Kinh Thương Minh Đức Saigon đã đến phúng viếng Phạm Thuận vào ... Bạn NGUYỄN CÔNG THÀNH (K3 - Đà Lạt) đã qua đời ngày 8 tháng 1, 2016, ... Thứ tự từ trái sang phải và từ trước ra sau: Trần Quang Vinh, Châu Ngọc .... không khí trang nghiêm và xúc động khi nhắc đến những Thầy và Bạn đồng ...

Dòng Nhạc Xưa của một thời! - Part 42 - DongNhacXua.com
Thế còn duyên cớ để cho ra đời bản nhạc này, theo như lời kể của nhạc sỹ Y ... phổ bài thơ “Rừng lá thay chưa” của Hoàng Ngọc Ẩn và “Thành phố sương mù”. ..... Không chỉ phổ biến trong khu vực Mỹ La Tinh, bài hát đến nay vẫn được rất ...... Chính Thắng, trước khi cô âm thầm rời Sài Gòn hoa lệ để về miền Tây xa xôi ...

NSND Thái Bảo: “Lần nào hát về Bác khóe mắt cũng rưng rưng”
May 9, 2018 - NSND Thái Bảo: Không chỉ là những ca khúc về Bác mà tôi còn có rất nhiều kỷ ... Sau này, khi đã trở thành ca sĩ, tôi hát rất nhiều bài hát khác về Bác Hồ như: ... Nhạc sĩ Trần Hoàn còn sợ tôi hát ca khúc Thăm bến Nhà Rồng của ông lại thành… ... Đến bây giờ mỗi lần nhớ lại giây phút đó, tôi vẫn rưng rưng.

NỖI BUỒN HOA PHƯỢNG và Nhạc sĩ Thanh Sơn - Biên soạn: Phan ...
Nhạc sĩ Thanh Sơn, tác giả của bài hát "Nỗi buồn hoa phượng" và nhiều ca khúc lừng ... Sau 1975, ông chuyển hướng sang nhạc quê hương, với "lời ca được chú trọng" .... Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng, Biết ai còn nhớ đến ân tình không, ... Ông kể: “Tôi đã viết ca khúc về 26 tỉnh, thành miền Nam, trừ Tiền Giang ...

01. Để Hiểu Phật-Giáo Hòa-Hảo - Phật Giáo Hòa Hảo Trung Ương ...
Đ. – Đây là bài thơ chiết-tự của ông Huỳnh-Hiệp-Hòa ra cho Ngài họa: .... Đến Đức Huỳnh Giáo-chủ cũng thế, trong Sám-giảng, Ngài nhắc lại cuộc châu-du ...... Một điều nên nhắc là sau khi thành-lập Ban trị-sự Trung-ương Ngài có làm một tờ ...... chè xôi, bày trò hát Phật mà trong Sám-giảng của Ngài không dứt cảnh-tỉnh:.

Sa Đéc – Wikipedia tiếng Việt
Sa Đéc là một thành phố thuộc tỉnh Đồng Tháp, Việt Nam, là trung tâm kinh tế, ... Tháp lại dời về thị xã Cao Lãnh (ngày nay là thành phố Cao Lãnh) cho đến nay. .... Về sau, hạt Thanh tra Tân Thành cũng được đổi tên thành hạt Thanh tra Sa ..... người biết đến qua ca khúc Về miền Tây của 2 nhạc sĩ Y Vân- Vân Thế Bảo.

Những vị Phật ở Miền Tây VN - QuangDuc
Thật sự, mắt phàm của tôi không thấy rõ những bí ẩn huyền vi của các Ngài. ... Nên chưa thấy ai nhắc đến các Vị Phật sống ở Miền Tây Nam Việt Nam. ... Chúng tôi chưa thấy ai sưu tầm ghi chép những Vị Phật Miền Tây thành sách, ..... còn người bạn là đại tá Trần văn Tươi cựu tỉnh trưởng An-Giang, mẫu người đạo đức, ...

thơ - Tìm kiếm thơ - ZING.VN
Tìm kiếm bài viết về thơ trên Zing News, tim kiem tho. ... Sau 20 nam gay sot, 'Hoan Chau cach cach' bi to xuyen tac ... 'Không phải đứa trẻ nào cũng có tiền đến trường nhạc của Thanh Bùi' ... Đây là lời khẳng định của ca sĩ Quang Linh khi nhắc đến quan điểm của ... HCM 1-0 Cần Thơ: Sơn Tùng M-TP tiếp lửa trận đấu.

MIỆT VƯỜN - Saigonline.com
Giang Mộ / Sông Chiều -- thơ Hạt Cát 10. ... sáng dài khiến khung cảnh vườn sau nhà Minh thêm phần ... vãng thì tiếng ca hát của trẻ con trong xóm vang lên phá tan bầu không khí êm đềm: "Tết trung thu em xách đèn ... Thấy mấy đứa nhỏ tung tăng nô đùa với lồng đèn, .... nào vượt qua được vũ môn thì sẽ hóa thành rồng.

Nhac - Tìm kiếm Nhac - ZING.VN
Tìm kiếm bài viết về Nhac trên Zing News, tim kiem Nhac. ... gửi điện Tổng thống đắc cử Donald Trump nhưng không nhắc đến ông Obama. ... Bạn có nhớ lần gần đây nhất bản thân cảm thấy buồn bã, cô độc và tuyệt vọng là khi nào không? .... Sau thành công của "Lạc trôi", nam ca sĩ Sơn Tùng M-TP tiếp tục chuẩn bị cho ...

Sa Đéc – Wikipedia tiếng Việt
Sa Đéc là một thành phố thuộc tỉnh Đồng Tháp, Việt Nam, là trung tâm kinh tế, ... Tháp lại dời về thị xã Cao Lãnh (ngày nay là thành phố Cao Lãnh) cho đến nay. ... An Thạnh, An Trung cùng thuộc huyện Vĩnh An, phủ Tân Thành, tỉnh An Giang. ..... người biết đến qua ca khúc Về miền Tây của 2 nhạc sĩ Y Vân- Vân Thế Bảo.

Tôn vinh người con tài hoa của quê hương Đồng Tháp
Feb 7, 2017 - Lãnh đạo tỉnh tặng hoa nhạc sĩ Tô Thanh Tùng. “Tôi có người yêu mang tên Hồng Ngự/ Giờ đây cách trở xa xôi mịt mờ/ ... Cả bài hát là nỗi nhớ về quê nhà và cũng nhớ về những kỷ niệm sâu lắng ở miền quê yêu dấu của tôi”. ... gọn nhưng NS Tô Thanh Tùng luôn nhắc đến quê hương Đồng Tháp, nơi mà ...

Bài hát cho người kỹ nữ (Nhật Ngân – Duy Trung) | Dòng Nhạc Xưa
Jun 14, 2013 - Phần cuối bài viết, tác giả có nhắc đến bản nhạc 'Bài hát cho người kỹ ... Một ngày đầu năm 2013, tại một xóm trọ nghèo ở thị xã Hà Tiên (tỉnh Kiên Giang), nơi những ... Không một người thân, bà lão được những người đồng cảnh ngộ lo ... Tại đây, cô đã trở thành người tình của tay trung tá công binh Trần ...

10 bài hát bất hủ hễ nghe là thương nhớ miền Tây - Quê mình ngày mới
Nov 16, 2018 - Có những bài hát mang âm điệu vùng miền mà hễ nghe là thiết tha thương nhớ. ... đến nay bài hát Chiếc áo bà ba vẫn để lại được nhiều dấu ấn sâu đậm ... Nằm trong danh sách 10 bài hát bất hủ về miền Tây, không thể không nhắc tới ... Về miền Tây là ca khúc nổi tiếng của cố nhạc sĩ Tô Thanh Tùng, bài ...

Thơ Phổ Nhạc – “Hoa Trắng Thôi Cài Trên Áo Tím” – Kiên Giang
May 8, 2016 - Ngoài làm thơ, thi sĩ Kiên Giang – với nghệ danh Hà Huy Hà – còn là ... Các tác phẩm cải lương của ông có thể kể đến “Áo Cưới Trước ... Nhạc sĩ Huỳnh Anh chơi thành thạo nhiều nhạc cụ, từ Guitar, Piano, ... Áo tím điểm tô đời nữ sinh ..... Bài thơ Bánh Ống Trà Vinh cho biết món ăn quê nhà lúc nào cũng ...

Nhạc sĩ Tô Thanh Tùng đã ra đi | Văn hóa | Thanh Niên
Jul 19, 2017 - Nhạc sĩ Tô Thanh Tùng nổi tiếng với nhiều ca khúc Giăng câu, Dù ... có ai theo nghiệp cha, đó là điều ông rất buồn mỗi khi nhắc đến. ... già nhưng cuộc sống không phải lúc nào cũng để ông thảnh thơi. ... Trước khi mất, ông viết một bài hát ngay trên giường bệnh: “Cuối ...... Phó tổng biên tập: Hải Thành

Nhạc sĩ Tô Thanh Tùng đã ra đi | Văn hóa | Thanh Niên
Jul 19, 2017 - Nhạc sĩ Tô Thanh Tùng nổi tiếng với nhiều ca khúc Giăng câu, Dù ... có ai theo nghiệp cha, đó là điều ông rất buồn mỗi khi nhắc đến. ... già nhưng cuộc sống không phải lúc nào cũng để ông thảnh thơi. ... Trước khi mất, ông viết một bài hát ngay trên giường bệnh: “Cuối ...... Phó tổng biên tập: Hải Thành

Tô Thanh Tùng - tác giả nhiều ca khúc bolero nổi tiếng - qua đời - Tuổi ...
Jul 19, 2017 - Nụ cười của nhạc sĩ Tô Thanh Tùng (ngồi) tại đêm nhạc dành riêng cho ... Hơn 50 năm cống hiến cho nghệ thuật, gia tài sáng tác của ông đến nay ... anh nỡ đành quên, Thà em đi lấy chồng, Giăng câu, Về miền Tây. ... nhạc sĩ Tô Thanh Tùng được chẩn đoán mắc bệnh ung thư, sau 2 ..... Cách đây hơn 1.

Answers       Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
----------  -------  -------  ------------  ------------
Kiên Giang       -3       -3             0            -1
Trà Vinh         -1       -1             0             0
Đồng Tháp        -1       -1            -3            -3


>>> gbot.run()
Capturing...
OCR...
Tên quốc gia nào sau đây được đặt theo tên
của một nhà cách mạng?
Nigeria
Bolivia
Liberia
Tên quốc gia nào sau đây được đặt theo tên của một nhà cách mạng?
Nigeria
Bolivia
Liberia


Google: Tên quốc gia nào sau đây được đặt theo tên của một nhà cách mạng? Nigeria Bolivia Liberia

Trimmed:
Nigeria
Bolivia
Liberia

Google: Tên quốc gia nào sau đây được đặt theo tên của một nhà cách mạng?

Trimmed:
Nigeria
Bolivia
Liberia

Translating...
Which of the following country names is named after a revolutionary? Nigeria Bolivia Liberia
Nigeria
Bolivia
Liberia


Google: Which of the following country names is named after a revolutionary? Nigeria Bolivia Liberia

Trimmed:
Nigeria
Bolivia
Liberia







Untitled - Constitution Making for Peace
Tài liệu này không đưa ra một khuôn mẫu chung - vì không có một cách tiếp cận nào ... như những hiến pháp tốt nhất - đây là một văn kiện sống phù hợp theo thời vii ...... Xuyên suốt văn bản, một số năm được ghi sau tên của một quốc gia (ví ..... được đặt trong tay các nhà lãnh đạo tôn giáo hoặc tập quán, hoặc nơi mà xã.

Cẩm nang tên miền .VN - VNNIC
Trong quá trình hội nhập, tên miền quốc gia .... tên miền “.vn” và một số lưu ý trong việc đăng ký tên ... tên miền với thế giới xã hội ảo trên mạng Internet. ... nhất “.vn” (sau đây gọi chung là tên miền “.vn”) và tên .... theo lĩnh vực là tên miền không dấu được đặt theo .... thông tin theo hướng dẫn của Nhà đăng ký quản lý tên ...

List of countries by system of government - McGill CS
This is a list of countries categorized by system of government. ... The following list includes democratic and non-democratic states: ... People's Republic of Korea ( Workers' Party) ( list); Laos ( Revolutionary (Communist) Party) ( list) ... Mexico (31 states and 1 federal district); Nigeria (36 states); Pakistan (4 provinces and 1 ...

Cách tấn công phishing mới trên Facebook ngăn chặn tiếng nói đấu ...
Jan 15, 2019 - Gần đây Access Now đã nhận được một số báo cáo cho biết tài khoản ... Theo đó, kẻ tấn công sẽ đánh lừa để khiến chủ tài khoản Facebook nằm ... Sau đó, kẻ tấn công đưa tài khoản của nhà hoạt động vào vai trò ... Trang Facebook này sẽ có một cái tên vô thưởng vô phạt để bạn không nghi ngờ gì cả (vì ...

Sơ lược tiểu sử GS.VS.Trần Đại Nghĩa
Jan 6, 2016 - Giáo sư, Viện sĩ Trần Đại Nghĩa, tên thật là Phạm Quang Lễ, sinh ngày ... tỉnh Vĩnh Long, một miền quê giàu truyền thống yêu nước và cách mạng. ... Năm 1946, Phạm Quang Lễ theo Bác Hồ trở về Tổ quốc sau hơn 11 năm du học. ... Là một nhà quân sự tài ba, Ông được phong quân hàm Thiếu tướng đợt ...

Liberia - CountryWatch
Immediately following the civil war, Liberia faced land and food crisis. ... and several partners called for United Nations sanctions against Liberia. ..... Do not, in the name ... After consulting with other members of the African community, Nigerian ...... country whose Jasmine Revolution sparked the entire Arab Spring -- and ...

Đặt phòng khách sạn Tỉnh Kiên Giang giá rẻ, giá thấp nhất
Đặt phòng khách sạn Tỉnh Kiên Giang trên Traveloka - kênh đặt phòng uy tín, ... Ẩm thực đa dạng xứ biển chi cách khách sạn Kiên Giang của bạn vài bước chân ..... Một số cái tên có thể kể đến như JW Marriott Phu Quoc Emerald Bay, The ... Tập trung tại đây cũng có không ít homestay, hostel ở Kiên Giang đẹp, giá rẻ ...

Chuyện tên đường Sài Gòn - Trí Thức VN
Dec 13, 2018 - Sau năm 1975, hầu hết bảng tên những con đường mang tên các nhân vật ... Gia Long, Minh Mạng, Thiệu Trị, Tự Đức… như Phan Thanh Giản, Lê Văn .... Đạo” để đặt cho tước vương của Trần Quốc Tuấn, thành Hưng Đạo vương, ... Dù việc đặt tên, phong tước có theo cách nào thì trong một tước hiệu, ...

10 Reasons Countries Fall Apart – Foreign Policy
Jun 18, 2012 - Some countries fail spectacularly, with a total collapse of all state ... These states collapse because they are ruled by what we call ... This “color bar,” as South Africans called it, was extended to the entire ... still haunted by the specter of the 1789 French Revolution and replied, .... Bolivia: Political exploitation.

Dịch vụ làm visa Nigeria, lấy visa Nigeria nhanh, không chờ đợi
Bolivia, tên chính thức Nhà nước Đa dân tộc Bolivia, được đặt theo tên nhà cách mạng Simón Bolívar, là một quốc gia nằm kín ... Mỗi năm nơi đây diễn ra rất nhiều lễ hội, nhưng nổi tiếng nhất là “Carnaval de Oruro”, được UNESCO công nhận là một trong số 19 “Kiệt tác Di sản Truyền khẩu và Phi vật thể của Nhân loại”. II.

Quy định về tên miền Việt nam - Hostingviet.vn
Quy định chung về đặt tên miền - Các chủ thể không được sử dụng những nội dung sau đây trong tên miền ... Hồ sơ đăng ký: Hồ sơ đăng ký tên miền quốc gia Việt Nam “.vn” theo mẫu do Nhà đăng ký tên miền .... và không được thu bất kỳ một khoản lệ phí nào trái với quy định của nhà nước ... Hướng dẫn sử dụng Hosting ...

5 NATIONS MOVING TROOPS TO Liberia - The New York Times
Aug 11, 1990 - For Nigeria, Africa's most populous nation, the Liberian intervention ... of Nigerians by troops of Charles Taylor continues, what will follow will ...

Thuê bao MobiFone ra nước ngoài - Thông tin chi tiết
Giữ được liên lạc với người thân, bạn bè và đối tác với chính số MobiFone đang sử ..... Các thuê bao trả sau có thời hạn sử dụng trên 90 ngày được miễn đặt cọc khi .... "Quy khach dang su dung mang dien thoai di dong cua [Tên quoc gia]. .... Trong một số trường hợp, theo quy định quốc tế, dữ liệu cước của mạng đối tác ...

Tìm Hiểu Lịch Sử Cái Chết của Nhà Ái Quốc Tạ Thu Thâu
Tạ Thu Thâu là một nhà yêu nước, một nhà cách mạng vĩ đại Việt Nam đầu thế kỷ XX. ... Sau khi tốt nghiệp phổ thông, ông dạy học ở Sài Gòn và tham gia những tổ ... Tên ông đã được đặt cho một con đường ở gần chợ Bến Thành, Sài Gòn: 10 ... của Tạ Thu Thâu, cũng như bất cứ một “nghi án” lịch sử nào, được coi là “vết ...

Nearly every country on earth is named after one of four things - Quartz
Oct 15, 2017 - A definitive taxonomy of the world's country name origins. ... Philip II, and Bolivia is named after the Venezuelan revolutionary Simón Bolívar. ... suggested these lands—at the time, referring just to South America—be named ... And a smattering of countries whose names are virtues, like Liberia's “free land.”.

CHƯƠNG TRÌNH THAM QUAN DU LỊCH NAM MỸ: PERU – Bolivia ...
Đặc điểm; Chương trình chi tiết; Giá; Đặt tour. Đặc điểm. Peru tên chính thức Cộng hòa Peru là một quốc gia ở phía tây Nam Mỹ. Nó được ... núi Andes theo chiều dọc kéo dài từ phía bắc đến phía đông nam của nước này sang ... Cùng với Ecuador, đây là một trong hai quốc gia ở Nam Mỹ không có biên giới giáp với Brazil.

Đại Ngu và những tên gọi nước ta qua các thời kì lịch sử - YouTube
Qua mỗi giai đoạn lịch sử, nước ta có một quốc hiệu (tên nước) ... Mời các bạn cùng xem bài viết sau đây. 1. ... Theo tôi nước ...

Refworld | Liberia: What Hope for Peace?
Oct 1, 1994 - For much longer, the country has suffered gross violations of human ... the Nigerian-led ECOMOG is seen by some factions, notably the ... The Liberian currency was pegged to the U.S. dollar and the country was a U.S. colony in all but name. .... The following month the NPFL launched Operation Octopus, ...

George Weah – Wikipedia tiếng Việt
George Weah được các nhà chuyên môn tại châu Phi đánh giá là top 3 "Cầu thủ châu ... trị gia tại Liberia, nhưng không thành công trong cuộc bầu cử tổng thống của ... Sau một thời gian thử thách với Chelsea vào năm 2013, Timothy đã ký hợp ... ông được nhìn thấy trong nhà thờ nổi tiếng Nigeria của Mục sư lao Joshua ...

Philippines – Wikipedia tiếng Việt
Sau đó, nhiều quốc gia khác nhau được thành lập trên quần đảo, nằm dưới quyền ... Cái tên Philippines được đặt nhằm tôn kính vua Philip II của Tây Ban Nha. ... Trong cuộc Cách mạng Philippines, Quốc hội Malolos đã tuyên bố thành lập Đệ .... hòa Philippines được thành lập với José P. Laurel là tổng thống, đây là một ...

World Directory of Minorities and Indigenous Peoples - Liberia
Liberia is the only nation in sub-Saharan Africa that was never a European colony. .... Doe played Mandingos against these ethnic groups, and after the abortive coup, ... Nigerian leader Sani Abacha was wary of the NPFL's revolutionary rhetoric .... The Ma are Mano, a name given to them by the Bassa and meaning literally ...

Croatia – Wikipedia tiếng Việt
Người Croatia đến khu vực này vào thế kỷ thứ 6 và tổ chức nhà nước thành hai ... Croatia gia nhập một liên minh cá nhân với Vương quốc Hungary năm 1102. ... tích gần đây hơn (hậu Mousterian) của người Neanderthal đã được tìm thấy tại ..... xuất bản một Tuyên ngôn về Vị thế và Tên của Ngôn ngữ Croatia Tiêu chuẩn.

Việt Nam Dân chủ Cộng hòa – Wikipedia tiếng Việt
Từ năm 1954–1976, Việt Nam Dân chủ Cộng hòa là nhà nước độc lập theo Chủ ... Quốc gia Việt Nam từ chối thi hành tuyển cử, và cuộc tổng tuyển cử thống nhất .... của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam hiện nay), sau Cách mạng .... có quan hệ thế nào sau khi ký Hiệp ước Hoa-Pháp. Một hội nghị liên tịch được ...

List of countries named after people - Wikipedia
This is a list of countries and dependent territories named after people. Contents ... List of country name etymologies · List of country subdivisions named after ...

Ethiopia – Wikipedia tiếng Việt
Gần đây, vi phạm nhân quyền dưới ở Ethiopia thời thủ tướng Meles Zenawi đã được ... Kitô giáo trở thành giáo hội quốc gia của vương quốc Aksum vào thế kỷ thứ IV ... Một năm sau mặt trận Cách mạng Dân Chủ Nhân dân Ethiopia giành được ... một nhà nước cộng sản độc đảng và đất nước được đổi tên gọi là Cộng hòa ...

Thảo luận:Các tên gọi của nước Việt Nam – Wikipedia tiếng Việt
Nay đổi lại theo sử ta (Đại Việt sử ký toàn thư, Khâm Định Việt sử, Việt sử tiêu ... Câu sau đây trong bài hình như chả ăn nhập gì đến "Quốc hiệu Việt Nam" ... nêu các quốc hiệu được các nhà cách mạng tiền bối dự định đặt tên nước ... Một nước chịu ảnh hưởng của Nhật Bản chắc không sử dụng thứ tự thuần Việt trong tên.

List of places named after people - Wikipedia
There are a number of places named after famous people. For more on the general etymology of place names see toponymy. .... This is a summary of country name etymologies. .... Azizbekov was the name of Aregnadem – Meshadi Azizbekov, Soviet revolutionary; Azizbekov was the name of Vayk – Meshadi ...... Nigeria[edit].

Liberia – Wikipedia tiếng Việt
Cộng hòa Liberia là một quốc gia nằm ở Tây Phi, giáp giới với các nước ... Sau 2 năm cầm quyền của chính phủ quá độ, các cuộc bầu cử dân chủ đã đưa tổng ... Tổng thống được bầu theo phổ thông đầu phiếu, nhiệm kỳ 4 năm; 26 thành viên .... Linh hồn của cách mạng Liberia, nhà cải cách và kiến tạo hòa bình Liberia…

Các tên gọi của nước Việt Nam – Wikipedia tiếng Việt
Việt Nam qua các thời kỳ lịch sử đã dùng nhiều tên gọi hoặc quốc hiệu khác nhau. ... Dưới đây là danh sách các quốc hiệu chính thức của Việt Nam theo dòng lịch ... Quốc gia này có kinh đô đặt ở Phong Châu nay thuộc tỉnh Phú Thọ. Lãnh thổ .... Năm 1820, vua Minh Mạng lên ngôi xin nhà Thanh cho phép đổi quốc hiệu ...

List of national founders - Wikipedia
The following list of national founding figures is a record, by country, of people who were .... He is known as the father of Liberia and officially declared Liberia's ... A street was named for Thomas Peters in Freetown by the Krio Mayor Winstanley ..... who gives his name to both the people and the country in the Greek language.

Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit    Eng
---------  -------  -------  ------------  ------------  -----
Nigeria          3        2             0             0      1
Bolivia          2        0             0             0      1
Liberia          5        2             0             0      5


>>>