>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Theo "Sự tích chú Cuội cung trăng", chú Cuội bám vào gốc cây gì để bay lên cung trăng?
Cây đa
Cây dừa
Cây tre


Google: Theo "Sự tích chú Cuội cung trăng", chú Cuội bám vào gốc cây gì để bay lên cung trăng? Cây đa Cây dừa Cây tre

Trimmed:
đa
dừa
tre



Tài liệu lớp 2 buổi Tiếng Việt 3 Tập 2 - Hồ Vĩnh Tú - Violet
Tiếng trống đồngdội lên vòm cây,/đập vàosườn đồi,/ theo suốtđường hành quân. ... 3. Viết câu trả lời cho câu hỏi sau : Vì sao bao đời nay nhân dân ta tôn kính .... cô giáo(thầy giáo) chủ nhiệm lớp(theo mẫu báo cáo đã học ở SGK, trang 20) ..... Bám vào tóc em ...... Nghe  viết:Sự tích chú Cuội cung trăng(từ Một lần,...đếnhết).

Chuyện thiếu nhi. Sự tích tết trung thu ~ Truyện Thiếu Nhi
Tết Trung thu năm 1946, Bác Hồ đã viết "Trung thu trăng sáng như gương Bác Hồ ngắm ... Sự tích như sau: Cây quế này cao 105 thước, đường kính 3 trượng, gỗ và vỏ cứng đanh như thép. ... không có sử liệu nào nói rõ về gốc tích của ngày lễ rằm tháng Tám. Nhiều người cho rằng .... SỰ TÍCH CHÚ CUỘI CUNG TRĂNG.

Chú th thông minh | Tùng Lương - Academia.edu
Cuối cùng, khi ông mặt trời đã đi ngủ, nó không thể chờ được nữa nên đành ... Các bạn khác ồ lên cười “Tiếng bạn nhỏ như vậy thì làm sao mà khoẻ nhất được<wbr>?”. ..... Bây giờ, con phải vào rừng tìm cho được cây tre trăm đốt, đem về đây để làm .... Thôi, sẵn đĩa mực đây, anh cứ cầm thế mà đổ lên mình tôi để tôi đi theo bọn ...</wbr>

Alice ở xứ sở thần tiên câu chuyện cổ tích - Truyện cổ tích việt nam ...
Truyện Cổ Tích Việt Nam - Chú Cuội Cung Trăng | Kể Chuyện Bé Nghe. Kênh Thiếu ... Cây bút thần ( Mã Lương ...

Ngày Tựu Trường - tomathien.org
3. Nó mừng quýnh, ghé vai định vác về. Nhưng cây tre dài quá, nhắc lên vướng, không đi ... Bấy giờ ông chủ thấy nếu đem con gái gả cho thằng ở thì mất mặt. Từ “mất .... trăng, và sự tích chú Cuội cung trăng là ... Cuội ngồi bên gốc Cây đa đang đăm ..... 2. Vì sao Phúc lại gọt đẽo cái gáo dừa làm chén cho cha mình dùng?

TRUYỆN CỔ TÍCH - tomathien.org
CT-3 Sự Tích Con Chim Quốc .... CT-6 Sự Tích Cây Nêu .... CT-10 Con Chó Đá ..... CT-15 Chú Cuội Cung Trăng ... CT-16 Cái Chén Gáo Dừa ...

Thẻ: xa cách | Page 8 of 9 | Ca dao Mẹ
Cho Trăng xa Cuội, bạn hiền xa nhau. Cha mẹ sao chẳng nghĩ sâu .... Cuội bám vào rễ đa kéo lại, nhưng cây đa bay lên đến tận cung Trăng. Từ đó trên cung Trăng có hình chú Cuội. (Xem thêm: Sự tích chú Cuội cung trăng). ... Măng vòi: Măng mọc ra từ nhánh tre (thay vì từ gốc), có thể dùng làm thức ăn như măng chua.

Thẻ: thương nhớ | Page 7 of 8 | Ca dao Mẹ
Chợ phiên ngày bảy, ngày hai ... Cho thuyền xuôi ngược cho người nhớ nhau ... Anh ngồi gốc cây chanh. Anh đứng cội cây dừa ... Quên sông tắm mát, quên sao trên trời ..... Cuội bám vào rễ đa kéo lại, nhưng cây đa bay lên đến tận cung Trăng. Từ đó trên cung Trăng có hình chú ... (Xem thêm: Sự tích chú Cuội cung trăng).

Sự tích chú Cuội cung trăng | Trường Tiểu Học Lai Hạ
28 thg 11, 2017 - Làm thế nào mà chú Cuội lại bay được lên tới tận mặt trăng và ở ... con đã chết, lát sau cọp mẹ lẳng lặng đi đến gốc cây chỗ Cuội nấp. ... Cuội vớt con chó lên, lấy lá cây thần ra mớm cho chó sống lại. Con chó tỉnh lại thì vẫy đuôi tíu tít, quấn quít bám theo tỏ lòng biết ơn. ... Hôm ấy, Cuội vào rừng kiếm củi.

Sự tích chú Cuội cung trăng (Truyện cổ tích chú Cuội ngồi gốc Cây đa)
28 thg 8, 2018 - Sự tích chú Cuội cung trăng - Truyện cổ tích chú Cuội ngồi gốc Cây đa. Truyện ... Truyện đã giải thích nguồn gốc về hình ảnh trên mặt trăng vào những ngày rằm. Sự tích ... Ngày ngày, chàng phải lên rừng đốn củi, đổi gạo kiếm sống. ... Cuội chỉ biết bám chặt lấy cành cây trên cao, hồn vía bay đi đâu mất cả.

Answers      Exact    Split
---------  -------  -------
Cây đa           0        5
Cây dừa          0        2
Cây tre          0        3


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Đâu là một phương pháp chế biến món ăn?
Xông đất
Xông khói
Xông xáo


Google: Đâu là một phương pháp chế biến món ăn? Xông đất Xông khói Xông xáo

Trimmed:
đất
khói
xáo

Google: Đâu là một phương pháp chế biến món ăn

Trimmed:
đất
khói
xáo



Thủ tục hành chính - Sở Khoa Học và Công Nghệ
25 thg 7, 2007 - Đáp: Hun khói là một phương pháp chế biến đã có từ lâu đời và phát triển ... Thịt hun khói là một món ăn truyền thống của người dân vùng cao. ... Khi cắt miếng thịt ra để xào nấu vẫn còn màu hồng tươi của thịt nạc, phần thịt mỡ ... Sự lắng đọng và thẩm thấu của khói hun: Bước đầu tiên khói thấm vào sản ...

Thịt Xông khói, từ điển nấu ăn cho người nội trợ | Cooky Wiki | Cooky.vn
Thịt xông khói hay thịt hun khói là một món thịt được chế biến sẵn với nguyên liệu chủ yếu từ thịt heo và được chế biến bằng phương pháp Xông khói hay hun<wbr> ...</wbr>

Mua bắp bò muối Xông khói ở Hà Nội vừa ngon vừa sạch vừa rẻ
Bắp bò muối xông khói là món ăn từ thịt bắp bò, được chế biến theo một ... bò xông khói chế biến thành các món xào, nướng, hoặc sốt cũng rất ngon. ... và “<wbr>xông khói” cũng đã phần nào nói lên cách thức chế biến của món bắp bò ... Nguyên liệu chính đầu tiên để chế biến ra món bắp bò muối xông khói chính là thịt bắp bò.</wbr>

Tự làm giò heo Xông khói thơm ngon tại nhà | Thị trường 360 | Báo ...
29 thg 1, 2018 - Giò heo xông khói là một trong những món ăn giúp bạn thể hiện sự đảm ... Dưới đây là một trong những phương pháp mà các bà nội trợ có thể ... Cách chế biến: Chân giò cần được sơ chế sạch, để ráo nước rồi buộc chặt dạng hình trụ. ... Không những thế, đến nay vẫn chưa thi công xong nhưng chủ đầu ...

Công ty số 1 chuyên bán CUNG CẤP thịt dê Xông khói Ninh Thuận
Vinh Hạnh Food chuyên cung cấp thịt dê xông khói hàng đầu trên thị trường ... Thịt dê xông khói được chế biến sẵn từ nguyên liệu thịt dê tươi, được nuôi theo phương pháp hữu cơ tại vùng đất Ninh Thuận. ... Sau khi sử lý xong người ta sẽ thui vàng và chế biến những món ăn ngon tuyệt như: dê xào lăn, cari dê, hấp lá tía ...

Báo cáo thực hành công nghệ chế biến thịt Xông khói - Tài liệu text
Tìm hiểu sản phẩm thịt heo hun khóiHun khói là một phương pháp chế biến ... một món ăn truyền thống của người dân vùng cao. ... bữa ăn hàng ngày, hoặc khi có khách đến nhà, người ta lại bỏ ra xào nấu .... Chọn heo có thân hình béo, mông và vai nở, nhẵn, đầu nhỏ, mắt sạch, linh hoạt, .... có thế năng mạnh và mặt đất

Cách làm giò heo Xông khói ngon ngất ngây tại nhà - 2Sao
12 thg 7, 2018 - Giò heo xông khói là món ngon được nhiều người ưa thích bởi vị ngọt ... Dưới đây là một trong những cách làm giò heo xông khói ngon ngất ngây các bạn cùng tham khảo nhé. ... Nhưng đầu tiên bạn cần sơ chế thịt chân giò trước đã: chân giò cần rút ... Những lưu ý khi chế biến thịt chân giò heo hun khói.

Quảng Nam: Sóc rừng Xông khói-món ăn “thần thánh“ của người Cơ Tu
29 thg 12, 2018 - Thức ăn chính của họ là vào rừng để săn, bắn, hái, lượm… Khi bẫy bắt được nhiều chuột rừng, sóc rừng họ dự trữ bằng cách Xông khói trên giàn bếp để ăn dần. ... trên cây xuống đất thấy mùi chuối thơm hấp dẫn mò vào ăn là dính bẫy. ... chế biến nhiều món ăn từ sóc rừng xông khói như: hầm đu đủ, xào ...

Chế biến nhiều món ngon từ thịt lợn hun khói - VnExpress
24 thg 4, 2017 - Là món ăn được đồng bào dân tộc dùng quanh năm, thịt lợn hun khói có thể chế biến thành nhiều kiểu, từ xào, luộc tới nấu, kho..., cho ... Cách làm thịt hun khói không quá khó nhưng đòi hỏi sự kỳ công và kiên nhẫn. Ban đầu, người làm chọn thịt heo vai, thịt mông, ba chỉ tươi đem làm sạch và xẻ dọc ...

Ẩm thực Hồ Nam Trung Quốc có gì đặc biệt? - Tuhoctiengtrung.vn
15 thg 3, 2019 - Khám phá món ăn đặc trưng của ẩm thực Hồ Nam Trung Quốc nhé! ... 3.1 Đậu phụ thối hỏa cung điện; 3.2 Thịt xông khói xào ớt; 3.3 Đầu cá ... Để tìm hiểu về văn hóa Trung Quốc thì có một cách đơn giản đó chính là tìm hiểu về ẩm thực. ... Với cách chế biến công phu này, món ăn đậu phụ thối đã và đang ...

Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
---------  -------  -------  ------------  ------------
Xông đất         0        3             0             0
Xông khói        0       27             0             0
Xông xáo         0        0             0             0


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Trong lời bài hát "Vườn cây của ba" của nhạc sĩ Phan Nhân, KHÔNG nhắc đến loại cây nào sau đây?
Sầu riêng
Mít
Bưởi


Google: Trong lời bài hát "Vườn cây của ba" của nhạc sĩ Phan Nhân, KHÔNG nhắc đến loại cây nào sau đây? Sầu riêng Mít Bưởi

Trimmed:
Sầu riêng
Mít
Bưởi

Google: Trong lời bài hát "Vườn cây của ba" của nhạc sĩ Phan Nhân, KHÔNG nhắc đến loại cây nào sau đây

Trimmed:
Sầu riêng
Mít
Bưởi



www.trunghocthuduc.com • View topic - Kho #1
28 thg 4, 2012 - Nhân vừa rồi có thêm 2 người bạn mới cho biết : "viết bài trong diễn đàn đôi ..... Nếu tui nhớ bài hát " Xin cảm ơn" của Quốc Việt ..sẽ gõ vào đây vài câu ..... Tết nhất đến nơi, mua nem Thủ Đức "cây nhà lá vườn" cho nó rẻ tại sao .... đó không biết có bao người nghĩ rằng, ông có cái gì hơn là một thi sĩ điên ...

Thái Lan - Du lịch mạo hiểm xứ Chùa Vàng | Không thể và có thể...
23 thg 9, 2015 - Hóa ra nó còn nhỏ hơn vườn cây của ba mình ở dưới quê. ... Nào Mít nè! ... Thái nó làm sạch sẽ lắm, đặc biệt là sầu riêng nó cưa máy tường ... Đến đây mà bạn không đi xem Sex Show thì thật đáng tiếc (mặc dù theo .... Nhân nói về vua Rama IX, trong lịch sử Thái Lan người dân nhớ ..... Câu "sì - lô - gân".

List Karaoke 5 so Arirang Full - Scribd
50816 BÀI CA THANH NIÊN CÔNG NHÂN ... 50310 BIẾT ĐẾN THUỞ NÀO ...... 55012 KHÚC MÙA THU 54267 KHÚC NHẠC DƯỚI TRĂNG 53570 KHÚC NHẠC ..... NGHE NHƯ LỜI KINH 50177 NGHE NHỮNG TÀN PHAI 54798 NGHỆ SĨ ...... 53368 VƯỜN ÂM NHẠC 51296 VƯỜN CÂY CỦA BA 54371 VƯỜN DÂU LÁ MỚI<wbr> ...</wbr>

Nhạc sĩ - u GÐPT Vinh Nghiêm
... trả lời đó. Nhiều người cho rằng nhạc sĩ Lê Thương đã sáng tác nhạc ... Lê Thương cũng không nhắc lại bản nhạc đầu tiên ông .... phong trào chuyển ngữ các bài hát của Tino Rossi (1907-1083), ... miền Bắc. Sau đó nhân kỳ hội của trường Nữ học Hoài Đức, ..... Tô Vũ, Lời ca dâng Bác của Trọng Loan, Trồng cây lại nhớ.

kế hoạch chủ đề - Trường MN Phú Lộc
5 thg 12, 2018 - Nhận ra giai điệu: vui, êm dịu, buồn….của bài hát hoặc bản nhạc. ..... Trẻ trả lời ( quả nhãn). ... Ngoài quả sầu riêng, quả vú sữa các con còn biết được những loại quả .... Trò chuyện với trẻ về chủ đề, nhắc nhở trẻ chào cô khi đến lớp và cất đồ ... Các con có biết chúng ta trồng cây xanh để làm gì không?

NamMai 1: Cây trái quê hương
Hiển thị các bài đăng có nhãn Cây trái quê hương. ...... u trong bài hát của nhạc sĩ Trần Tiến hay không mà sao đến bây giờ cô bạn ấy vẫn chưa chịu lấy chồng.

Kết quả tìm kiếm | Học trực tuyến - Hoc24.vn
Viết bài văn biểu cảm về loài cây em yêu. HELP ME bucminh. 8 câu trả lời · Ngữ văn Soạn văn lớp 7Hướng dẫn soạn bài Ngẫu nhiên viết nhân buổi mới về quê.

Answers      Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
---------  -------  -------  ------------  ------------
Sầu riêng        0       -1             0            -1
Mít             -1       -1             0             0
Bưởi             0        0             0             0


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Để đủ điều kiện tranh giải Oscar hạng mục Điện Ảnh, bộ phim phải được trình chiếu tại thành phố nào?
New York
Los Angeles
Washington DC


Google: Để đủ điều kiện tranh giải Oscar hạng mục Điện Ảnh, bộ phim phải được trình chiếu tại thành phố nào? New York Los Angeles Washington DC

Trimmed:
New York
Los Angeles
Washington DC



Netflix sẵn sàng mua hẳn rạp chiếu phim để đủ điều kiện ... - Kenh14
19 thg 4, 2018 - Để đáp ứng đủ các điều kiện cần thiết cho một tác phẩm được đề cử giải ... tham vọng lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh mà cụ thể là đua tài tại Oscar. ... trình chiếu ở ít nhất một rạp chiếu phim ở Los Angeles và New York trong một tuần. ... bộ phim Icarus của Netflix ở hạng mục Phim tài liệu xuất sắc nhất.

New York - Philadelphia - Washington DC - Los Angeles - Hollywood
Tour Hoa Kỳ: New York - Philadelphia - Washington D.C - Los Angeles - ... Thông tin chung; Ngày khởi hành; Lịch trình; Dịch vụ; Điều kiện hoàn hủy ... Thành phố: Philadelphia, Los Angeles, Las Vegas, Washington DC, New ... Tại bờ Đông, du khách sẽ được tham quan New York với quảng trường Thời đại, ... + Xem thêm.

Hoa Kỳ (Đông - Tây): NY - DC - Las - Grand Canyon - Los - Thăm thân ...
Hình ảnh các đoàn khách của Du lịch Hoàn Mỹ tại Mỹ ... Nữ Thần Tự Do nằm trên vịnh Hudson án ngữ cửa ra vào thành phố New York. ... Ngày 5: WASHINGTON DC – LAS VEGAS (Ăn 3 bữa) ... bắt đầu tìm hiểu công nghệ điện ảnh bằng 1 tour đi vòng quanh phim trường ... Vé máy bay khứ hồi theo chương trình tour: TP.

Oscar 2019 và 13 đề cử lần đầu tiên trong lịch sử Viện hàn lâm
22 thg 2, 2019 - TTO - Nhiều rào cản có thể bị phá vỡ cản tại lễ trao giải Oscar năm ... nhưng bộ phim vẫn thất bại trong việc tranh đề cử Phim xuất sắc nhất. ... Spider-Man: Into the Spider-Verse tranh giải Phim hoạt hình xuất ... Lady Gaga là người đầu tiên nhận được đề cử hai hạng mục Nữ diễn viên xuất sắc và Ca khúc ...

DU LỊCH MỸ: New York – PHILADENPHIA – WASHINGTON D.C ...
8 thg 11, 2018 - 08:00 Trưởng đoàn Triều Hảo Travel đón Quý khách tại cột số 5 ga đi Quốc tế làm ... 17:30 Tiếp tục làm thủ tục chuyển máy bay để đi New York – Mỹ ... thành phố Las Vegas về đêm hoặc thưởng thức các chương trình biểu diễn ... Phim trường Universal Studio, bắt đầu tìm hiểu công nghệ điện ảnh và tham ...

DU LỊCH MỸ: New York– PHILADENPHIA - Washington DC ...
Xe và HDV đưa quý khách đi tham quan thành phố New York - một trong 3 thành .... Được hình thành bởi đập Hoover, hồ chứa phục vụ nước cho các tiểu bang ... Barstow Outlet - tọa lạc tại trung tâm của sa mạc Mojave ở giữa Los Angeles và ... công chiếu giới thiệu những bộ phim Hollywood trước khi tung ra thị trường.

Liên tuyến Đông Tây Hoa Kỳ: New York - Philadelphia - Washington ...
Cơ hội khám phá hai bờ Đông - Tây Hoa Kỳ sẽ là một hành trình tìm về lịch sử ... trình kiến trúc, các viện bảo tàng nổi tiếng ở thủ đô hoa lệ Washington D.C như: ... kỷ như New York với Tượng Nữ thần Tự do, Quảng trường Thời Đại, Phố Wall, ... Dolby, nơi diễn ra lễ trao giải Oscar hàng năm hay Bến cảng San Francisco, ...

Choáng váng Green Book đoạt Oscar phim hay nhất năm nay! - Tuổi trẻ
25 thg 2, 2019 - Green Book của đạo diễn Peter Farelly cuối cùng đã được xướng tên là chủ ... Thêm một cú sốc nữa tại giải Oscar 2019 khi nữ diễn viên Olivia Colman ... Giải Hiệu ứng hình ảnh xuất sắc nhất đã về tay First Man, bộ phim về hành .... cựu phó tổng thống Mỹ Dick Cheney, đã giành chiến thắng ở hạng mục ...

Giải Oscar - VOER
Chịu trách nhiệm bầu chọn và trao giải Oscar là AMPAS, một tổ chức nghề ... thức của giải Oscar, một phim muốn đủ điều kiện tranh giải phải được trình chiếu trong ... Hình thức. Các hạng mục chính của giải Oscar sẽ được trao trong một buổi lễ ... Lễ trao giải lần thứ 21 năm 1949 diễn ra tại Nhà hát Giải thưởng Viện Hàn ...

Giải Oscar – Wikipedia tiếng Việt
Tại lễ trao giải lần thứ 74 vào năm 2002, giải Oscar dành cho phim hoạt hình hay nhất ... của giải Oscar, một phim muốn đủ điều kiện tranh giải phải được trình chiếu ... Vào năm 2012, theo kết quả điều tra của tờ thời báo Los Angeles, số lượng ... 6 tháng 8 năm 1992 tại thành phố New York, giải Oscar được bán lại cho nhà ...

Answers          Exact    Split
-------------  -------  -------
New York            10       11
Los Angeles          6        7
Washington DC        2        5


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Tháp đồng hồ được xem là biểu tượng của nước Anh hiện có tên chính thức là gì?
Elizabeth
Big Ben
St. Stephen


Google: Tháp đồng hồ được xem là biểu tượng của nước Anh hiện có tên chính thức là gì? Elizabeth Big Ben St. Stephen

Trimmed:
Elizabeth
Big Ben
St. Stephen



Lepin 17005 Lele 30003 (NOT Lego Creator Expert 10253 Big Ben ...
Lepin 17005 Lele 30003 Big Ben Elizabeth Tower là đồ chơi lắp ráp mô hình ... Big Ben tên đầy đủ là Tháp đồng hồ của cung điện Westminster là một cấu ... Tháp còn hay bị gọi nhầm là St. Stephen's Tower. ... Và các biểu tượng: .... hình Creator Expert 10253 Big Ben Elizabeth Tower chính hãng của hãng nổi tiếng khác.

Top 5 công trình kiến trúc biểu tượng của nước Anh | Reatimes.vn
15 thg 9, 2018 - Bên cạnh đó, đất nước này còn có rất nhiều niềm tự hào trong dáng hình những công trình ... Big Ben tên đầy đủ là Tháp đồng hồ của cung điện Westminster là một cấu trúc tháp đồng ... Tháp còn bị gọi nhầm là St. Stephen's Tower. Từ năm 2012, toà tháp được gọi với tên gọi chính thức là Tháp Elizabeth.

Tháp Big Ben được đề nghị đổi tên - Soha
24 thg 3, 2012 - Một nghị sĩ Anh đang vận động đổi tháp đồng hồ "Big Ben" ở ... hồ St. Stephen, hay còn gọi là Tháp Big Ben, thành Tháp Elizabeth sẽ ... Tháp đồng hồ Big Ben - biểu tượng của thủ đô London và của cả nước Anh. Ảnh:AFP ... Hiện vẫn chưa rõ liệu cái tên mới, Tháp Elizabeth sẽ được dân ... Trí Thức Trẻ.

London – Điểm đến du học tuyệt vời - eduvietglobal.vn
28 thg 7, 2014 - London là một trong số các vùng khô nhất của nước Anh, lượng mưa trung ... thế kỷ VI đến đầu thế kỷ VII, London là thủ đô chính thức của nước Anh. .... Thành phố này cũng có 400 điểm biểu diễn nhạc sống, đáp ứng mọi sở ... Tháp Big Ben<wbr>: tên đầy đủ là Tháp đồng hồ của cung điện Westminster là một ...</wbr>

THÁP ĐỒNG HỒ Big Ben Tháp đồng hồ Big... - Orient ... - Facebook
Orient Vietnam - Nhà phân phối chính thức tại Việt Nam · December 14 ... Đây là một trong những biểu tượng của nước Anh. Đồng hồ Big Ben có tên đầy đủ là "<wbr>Tháp đồng hồ của cung điện Westminster". Là một cấu ... Tháp còn hay bị gọi nhầm là St. Stephen's Tower. Vào ngày ... Làm thế nào là được thực hiện? Với đồng ...</wbr>

10 kỳ quan ấn tượng nhất Vương quốc Anh | Đời sống - TieudungPlus
27 thg 7, 2016 - Dinh thự chính thức của hoàng gia Anh từ năm 1837, Cung điện ... Nhà thờ York hợp nhất tất cả các nét chính của sự phát triển kiến trúc Gô-tích của nước Anh được xây ... Tháp London là một trong những biểu tượng của Hoàng gia Anh ... Big Ben tên đầy đủ là Tháp đồng hồ của cung điện Westminster là ...

Tháp đồng hồ Big Ben biểu tượng của đất nước Anh - Dế Việt
Năm 1859 tháp có tên gọi chính thức là Quảng chuông lớn và cũng là lúc bắt đầu ... Tháng Sáu năm 2012, Big Ben đã chính thức được đổi tên thành Tháp Elizabeth, để kỉ ... Từ lâu đã được coi là biểu tượng của nước Anh. Tháp đồng hồ Big Ban sẽ nhìn ... Hiện nay, tháp Big Ben bị nghiêng về hướng tây một góc 0,26 độ.

Tháp đồng hồ Bigben – Biểu tượng cao quý của nước Anh
25 thg 8, 2015 - Tháp đồng hồ Big Ben là một trong những biểu tượng quý giá của ... đã thực sự đến Luân Đôn. Xuất hiện trong những bộ phim của Anh, như ... màu ngà được chiếu sáng để mọi người vẫn có thể nhìn thấy đồng hồ dù ... Tháng Sáu năm 2012, Big Ben đã chính thức được đổi tên thành Tháp Elizabeth, để kỉ ...

Tìm hiểu tháp đồng hồ Big Ben khi du học Anh Quốc - New Ocean
13 thg 11, 2017 - Nếu đã thoáng thấy bóng của đồng hồ Big Ben nghĩa là bạn đã thực sự đến ... Tháp còn hay bị gọi nhầm là St. Stephen's Tower. ... tới hiện tại, Big Ben vẫn được gọi là “chiếc đồng hồ bốn mặt có chuông lớn nhất thế giới”. ... Tháp đồng hồ Big Ben được xem là biểu tượng của nước Anh. Đây là tên thường ...

Big Ben – Wikipedia tiếng Việt
Big Ben tên đầy đủ là Tháp đồng hồ của cung điện Westminster là một cấu ... Tháp còn bị gọi nhầm là St. Stephen's Tower. ... hội Anh đã tuyên bố tháp Big Ben sẽ được đổi tên thành Tháp Elizabeth kể từ ... tới hiện tại, Big Ben vẫn được gọi là "chiếc đồng hồ bốn mặt có chuông lớn ... Big Ben là ngọn tháp to nhất nước Anh ...

Answers        Exact    Split
-----------  -------  -------
Elizabeth          8        5
Big Ben           25       26
St. Stephen        6        6


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Dòng sông nào của Việt Nam không đổ thẳng ra biển Đông mà chảy ngược hướng lên phía thượng nguồn?
Sông Gianh
Sông Đà Rằng
Sông Serepok


Google: Dòng sông nào của Việt Nam không đổ thẳng ra biển Đông mà chảy ngược hướng lên phía thượng nguồn? Sông Gianh Sông Đà Rằng Sông Serepok

Trimmed:
Gianh
Đà Rằng
Serepok

Google: Dòng sông nào của Việt Nam không đổ thẳng ra biển Đông mà chảy ngược hướng lên phía thượng nguồn

Trimmed:
Gianh
Đà Rằng
Serepok



Hệ động vật Việt Nam – Wikipedia tiếng Việt
Tình trạng bảo tồn của các loài động vật không xương sống ở Việt Nam còn ít .... mỗi nơi chỉ có 2 loài, Lào một loài và Campuchia không có loài đặc hữu nào cả. ... đáng kể so với ở trong rừng ngập mặn, ngược lại số lượng Thân mềm Chân ... nhiên (WWF) đã cảnh báo rằng gần 10% các động vật hoang dã ở Việt Nam ...

Các địa điểm du lịch ở Đắk Lắk - Trung tâm thông tin xúc tiến du lịch ...
5 thg 5, 2016 - Ðó là Buôn Ðôn (Bản Đôn) , nơi chung sống của cộng đồng các sắc ... Nhiều vị khách du lịch cho rằng, đến Đăk Lăk mà chưa đến Buôn Đôn thì coi như chưa lên .... động thực vật quí hiếm đã được ghi vào sách đỏ Việt Nam như: Quạ, .... ngược về hướng thượng nguồn và sẽ lên đến nơi bắt đầu của dòng ...

Nghiên cứu xây dựng bản đồ ngập lụt hạ lưu lưu vực sông Ba
Hình 3. Sơ đồ vùng hạ lưu sông Ba từ Củng Sơn đến cửa Đà Rằng.. ..... Phú Yên<wbr>. Hàng năm, về mùa lũ, nước sông Ba dồn từ thượng lưu về gây ngập lụt ... ngập lụt khi dự báo được diễn biến mực nước ở một vị trí đặc trưng nào đó trong khu .... Phía Nam là dãy núi Phượng Hoàng chạy sát ra biển theo hướng Đông Bắc.</wbr>

Hệ thống Sông ngòi Việt Nam - trieuxuan.info
3 thg 3, 2014 - Chảy theo hướng đông nam-tây bắc. ... Ngoài ra, hệ thống sông này còn nhận một phần dòng chảy của ... Sông Cầu bắt nguồn từ phía Nam đỉnh Phia Bioóc (<wbr>cao 1.578 m) .... Sông đổ ra biển Đông ở cửa Cấm, có tổng chiều dài khoảng ...... Sông chảy ngược lên phía Bắc qua các huyện trung du của tỉnh ...</wbr>

Huyền thoại dòng sông chảy ngược - Người lao động
24 thg 10, 2015 - Sông Đắk Bla tại tỉnh Kon Tum chảy theo hướng Đông - Tây, ngược lại so với ... Đắk Bla không chỉ tạo cho dòng sông này nét riêng độc đáo mà còn trở ... Dòng máu của cô gái ngược dòng sông tìm về phía làng của chàng trai. ... từ thượng nguồn đổ về khiến dòng sông lúc nào cũng cuồn cuộn sóng gió.

Sáu đập thủy điện trên sông Sêrêpôk - ThienNhien.Net | Con người và ...
29 thg 11, 2012 - Sêrêpôk dài 315 km, diện tích lưu vực 30.100km2, là dòng sông lớn thứ hai trên ... Sêrêpôk không đổ thẳng ra biển Đông như các con sông khác mà ngược ... Trên đất Việt, chiều dài 125 km của Sêrêpôk chảy qua 2 tỉnh Đăk Lăk, ... lại cho sông đối với một số công trình TĐ lớn khác phía thượng nguồn chỉ ...

Các địa điểm du lịch tại Đắk Lắk - Du lịch Nam Phương Caravan ...
Đắk Lắk, Darlac hay Đắc Lắc là một tỉnh nằm ở trung tâm Tây Nguyên, Việt Nam. ... Dòng nước của Krông Kmar đổ xuống các bậc đá tung bọt trắng xóa, tạo ... ngược về hướng thượng nguồn và sẽ lên đến nơi bắt đầu của dòng Krông Kmar. .... tây trong khi hầu hết các con sông thường chảy từ tây sang đông rồi đổ ra biển.

Huyền thoại về dòng sông chảy ngược (Kỳ 2) - Petrotimes
22 thg 2, 2012 - Tuy nhiên, nhiều thủy điện mọc lên đã chia cắt con sông Sêrêpốk thành ... nghĩa của tên gọi đầy hy vọng: “Dòng sông ánh sáng” mà nhiều người ưu ái ... Từ thượng nguồn Sêrêpốk xuôi về phía hạ lưu khoảng 10km, chúng tôi đến .... Cả tuần nay ông không buồn ra sông đánh bắt cá vì những mẻ lưới trước ...

Nghịch lý trên dòng sông ngược Sêrêpôk - 17-09-2006 | Phóng sự ...
17 thg 9, 2006 - Sêrêpôk dài 315 km, diện tích lưu vực 30.100km2, là dòng sông lớn thứ hai ... không đổ thẳng ra biển Đông như các con sông khác mà chảy ngược sang ... Trên đất Việt, 125 km của Sêrêpôk chảy qua địa bàn 2 tỉnh Đăk Lăk, Đăk ... ngược Sêrêpôk về phía thượng nguồn Krông Ana, xót xa thấy dòng sông ...

Sêrêpôk - dòng sông chảy ngược (kỳ 1): Nơi khai sinh Sêrêpôk - Tuổi ...
13 thg 4, 2007 - TT - Không theo qui luật từ cội nguồn xuôi dòng đổ ra biển lớn như các dòng sông khác, dòng sông Sêrêpôk của vùng Tây nguyên lại chảy ngược lên hướng thượng ... nơi mà xe không còn đường nào để đi, nơi ngã ba của dòng sông, phải ... kể rằng xưa kia Krông Knô và Krông Ana chỉ là một dòng sông ...

Answers         Exact    Split    NoAnsExact    NoAnsSplit
------------  -------  -------  ------------  ------------
Sông Gianh          0        0             0             0
Sông Đà Rằng        0       -1             0            -1
Sông Serepok        0        0             0             0


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Alan Walker đã lọt vào bảng xếp hạng DJ Mag lần đầu tiên ở vị trí thứ mấy?
54
55
56


Google: Alan Walker đã lọt vào bảng xếp hạng DJ Mag lần đầu tiên ở vị trí thứ mấy? 54 55 56

Trimmed:
54
55
56



SkyWest Airlines - King Choice
... nó phục vụ như và bay dưới tên của các hãng hàng không khác mà hãng đã ký ..... denim của Mỹ, được sản xuất lần đầu tiên vào năm 1889 tại Salina, Kansas. ...... Nhật Bản, là 1 vận động viên quần vợt, đang xếp hạng 6 trên bảng xếp hạng ..... chơi ở vị trí tiền vệ cho câu lạc bộ Chelsea tại Ngoại hạng Anh cũng như thi ...

Calvin Harris đá xéo Taylor Swift trong ca khúc mới - Nhạc Âu - Mỹ
17 thg 9, 2016 - Ngay trong những câu hát đầu tiên, sáng tác mới của DJ lừng danh Calvin ... My Way nằm trong album thứ 5 của Calvin, hiện chưa có tên và dự kiến sẽ ..... Nam ca sĩ kiêm nhạc sĩ Jame Ingram, 66 tuổi, qua đời ở Los ... Ngày 27/1, New York Post đã công bố bảng xếp hạng 10 nhóm .... 08:11:55 25/01/2019.

Adele - Wikiwand
Tại lễ trao giải Grammy năm 2009, Adele đã nhận được giải Nghệ sĩ mới xuất sắc ... là chủ đề cho bản thu âm đầu tiên của Adele mang tựa đề "Hometown Glory", được ... Đĩa đơn đạt vị trí thứ hai trên bảng xếp hạng UK Singles Chart, và giữ ... gốc của Bob Dylan) tiếp tục lọt vào bảng xếp hạng đĩa đơn của Anh ở vị trí số 4.

a - Tìm kiếm a - ZING.VN
Tiền vệ Oezil nhận được lời ca ngợi khi ghi bàn ở phút 88 ấn định chiến ... Giroud và bàn ấn định của Oezil giúp "Pháo thủ" tiếp tục giữ vị trí nhất bảng A .... Phải đến lần thứ bảy góp mặt trong trận chung kết U19 châu Á, U19 Nhật Bản mới thu ... Alan Walker, DJ/nhà sản xuất xếp hạng 55 trong danh sách DJ thế giới 2016, ...

danh - Tìm kiếm danh - ZING.VN
Đại diện Bộ GD&ĐT xác nhận đã gửi văn bản đề nghị Sở GD&ĐT Hà Nội thẩm tra ... Alan Walker, DJ/nhà sản xuất xếp hạng 55 trong danh sách DJ thế giới 2016, vừa chính thức ... Không chỉ được giao vai chính trong bộ phim điện ảnh đầu tay, Khả Ngân còn có ... Anh chỉ được phóng viên của trang Goal xếp ở vị trí thứ 11.

VietDjClub Group - Publicaciones | Facebook
VietDjClub là website tiên phong về lĩnh vực DJ đầu tiên tại Việt Nam. ... Cựu tiền đạo người Italia, Christian Vieri rốt cuộc đã hiện thực hóa ước mơ trở thành DJ. ..... bản hit "Faded" - DJ/ Producer trẻ người Na Uy - Alan Walker (#55 DJ Mag) ..... khi anh đạt được vị trí 28 trên bảng xếp hạng TOP 100DJs của DJMag.com.

VietDjClub Group - Posts | Facebook
VietDjClub là website tiên phong về lĩnh vực DJ đầu tiên tại Việt. ... Cựu tiền đạo người Italia, Christian Vieri rốt cuộc đã hiện thực hóa ước mơ trở .... bản hit "<wbr>Faded" - DJ/ Producer trẻ người Na Uy - Alan Walker (#55 DJ Mag) .... Alan Walker 54. .... khi anh đạt được vị trí 28 trên bảng xếp hạng TOP 100DJs của DJMag.com.</wbr>

Pose - DJ top 12 thế giới KSHMR và chủ nhân hit "Faded" cùng đến SG
8 thg 11, 2016 - Sau Alan Walker – chủ nhân của hit “Faded”, DJ top 12 thế giới ... 55 DJ Mag) biểu diễn trong đại nhạc hội EDM “Ravolution” tại SG vào ... lần đầu tiên xong bảng xếp hạng Top 100 DJ của tạp chí DJ Mag tại vị ... KSHMR đã nhảy 11 bậc lên thứ hạng 12 trên DJ Mag Top 100 DJ. ... Theo Bluee/ Trí Thức Trẻ ...

Kết Quả Bình Chọn DJ Mag Top 100 Clubs 2019, Đây Là Top 10 ...
27 thg 3, 2019 - Bên cạnh Top 100 DJ Mag, tạp chí hàng đầu thế giới về nhạc điện tử vào ... bất ngờ đánh bật Ushuaïa Ibiza (Tây Ban Nha) rơi xuống vị trí thứ 3 để dành ngôi ... Không chỉ có những bất ngờ ở Top 10, bảng xếp hạng năm nay còn khiến ... Nam đó là 1900 và Envy lọt vào bảng xếp hạng Top 100 Clubs 2019.

Kết Quả Bình Chọn DJ Mag Top 100 Clubs 2018 - Loop Central
31 thg 3, 2018 - Trong khi bảng xếp hạng Top 100 DJs của DJ Mag thường gây ra nhiều ... để bước lên vị trí thứ 3 và Echostage (Hoa Kỳ) bất ngờ lọt vào Top 4 sau khi ... mặt tại Top 5 với tư cách là thành viên mới lần đầu tiên lọt vào danh sách. ... Mùa lễ hội đã đến và nếu bạn đang tìm một địa điểm vui chơi trong những ...

  Answers    Exact    Split
---------  -------  -------
       54        1        0
       55        6        3
       56        0        0


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Lăng Bác được chính thức khởi công xây dựng vào ngày nào?
02 / 09 / 1973
02 / 09 / 1974
02 / 09 / 1975


Google: Lăng Bác được chính thức khởi công xây dựng vào ngày nào? 02 / 09 / 1973 02 / 09 / 1974 02 / 09 / 1975

Trimmed:
1973
1974
1975

Translating...
When was the tomb of Uncle Ho officially started construction? September 2, 1973 February 2, 1974 02 September 1975
02 / 09 / 1973
02 / 09 / 1974
02 / 09 / 1975


Google: When was the tomb of Uncle Ho officially started construction? September 2, 1973 February 2, 1974 02 September 1975

Trimmed:
1973
1974
1975



Lịch Sử Một Chiều Là Ngụy Sử - VietCatholic News
20 thg 2, 2019 - -Cuộc chiến xâm lăng miền Nam của đảng CSVN. ... -Nạn Thuyền nhân chạy thoát Cộng sản ... Theo tin chính thức phổ biến ngày 12/02/2019 tại Hà Nội, Bộ Lịch sử ... Theo ông Cường, bộ quốc sử nhằm xây dựng nhận thức mới về lịch .... Nguyên vào 29 tháng 5 âm lịch (tức 9 tháng 7) năm 1953 và được ...

Văn bản chỉ đạo điều hành - Chính phủ
359/QĐ-TTg, 02/04/2019, Ban hành danh sách các đơn vị sự nghiệp công lập ... hội chủ nghĩa Việt Nam và Chính phủ Liên hiệp Vương quốc Anh và Bắc Ai-len ... 111/TB-VPCP, 29/03/2019, Kết luận của Phó Thủ tướng Chính phủ Vương .... xây dựng đường cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận theo hình thức Hợp đồng BOT<wbr>.</wbr>

PL2_Number 62 - Bộ Giao thông Vận tải
7, 02, 1954, Đường bộ, Đường QL15, 11, x, x, A1954 ... 14, 09, 1962-1975, Hàng hải, Đường Hồ Chí Minh trên biển, 15, x, A1962-1975 ... 25, 20, 1976, Đường sắt, Công trình khôi phục đường sắt Bắc Nam (Đường sắt Thống Nhất), 16, x, A1976 ...... khởi công xây dựng vào ngày 27/8/2000, khánh thành vào ngày 5/6/2005.

Tổng công ty Điện lực miền Bắc > List
Sau khi Pháp xâm lược Việt Nam đã cho đầu tư xây dựng tại Vinh, Bến Thủy (<wbr>Nghệ ... người làm trong ngành điện luôn khao khát và mơ ước được đưa điện về làng. ... Ban Quản lý Dự án Phát triển Điện lực 15 năm một chặng đường phát triển ... lực Việt Nam và chính thức đi vào hoạt động từ ngày 01 tháng 4 năm 2004.</wbr>

Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh – Công trình của “Lòng ... - Báo Xây Dựng
13 thg 4, 2018 - Công trình Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh chính thức khởi công vào ngày 2/9/1973, sau gần 2 năm xây dựng, công trình được khánh thành mở ... Lễ khánh thành Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh được tổ chức ngày 29/8/1975. ... hoa vĩnh cửu của Nhà văn Hồ Phương, giai đoạn cuối cùng của công trình Lăng Bác ...

Câu chuyện Kiến trúc: Kể chuyện thảm cỏ Quảng ... - Đại học Văn Lang
Ngày nay, đi qua Quảng trường Ba Đình mọi người đều thấy thảm cỏ xen ... Theo kế hoạch ban đầu thì Lăng Bác Hồ được khởi công vào khoảng mùa khô ... Sau Hiệp định Paris, việc xây dựng Lăng lại được khẩn trương chuẩn bị và chính thức khởi công vào ... DH van lang ke chuyen tham do quang truong ba dinh 02 ...

Quá trình xây dựng Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh, Công trình đặc biệt, có ...
4 thg 9, 2015 - Làm sao để Công trình Lăng Bác xứng đáng với thời đại. ... Trong Nghị quyết ngày 29/11/1969, Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương .... thiết kế và xây dựng Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh được chính thức ký kết. ... bị mọi mặt để khởi công xây dựng Lăng vào mùa khô 1973-1974. ..... 2019-03-19 15:02:48.

Answers           Exact    Split    Eng
--------------  -------  -------  -----
02 / 09 / 1973        0        0      2
02 / 09 / 1974        0        0      0
02 / 09 / 1975        0        0      1


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Trong tác phẩm "Chuyện người con gái Nam Xương, con trai nhân vật Vũ Nương có tên là gì?
Bé Đậu
Bé Đản
Bé Đạo


Google: Trong tác phẩm "Chuyện người con gái Nam Xương, con trai nhân vật Vũ Nương có tên là gì? Bé Đậu Bé Đản Bé Đạo

Trimmed:
Đậu
Đản
Đạo



Cảm nhận về nhân vật Vũ Nương qua tác phẩm Chuyện người con ...
Cảm nhận về nhân vật Vũ Nương qua tác phẩm Chuyện người con gái Nam Xương. ... Trong đó tiêu biểu là chuyện người con gái Nam Xương là câu chuyện thứ 16 của ... Là người phụ nữ có bao phẩm chất tốt đẹp đáng lẽ nàng phải được hưởng .... "Khi xa chồng vừa đầy tuần thì sinh ra một đứa con trai, đặt tên là Đản".

Một cốt truyện, hai ý đồ nghệ thuật(So sánh truyện cổ tích Vợ chàng ...
5 thg 4, 2018 - Chuyện người con gái Nam Xươngsáng tác dựa trên truyện cổ tích Vợ chàng ... Sau đây, xin so sánh hai tác phẩm trên từng phương diện một. ... Nhưng ở Chuyện người con gái Nam Xương, nhân vật Trương Sinh xuất hiện đầy .... May mắn như thế, nhưng Vũ Nương có coi là quan trọng để biết cách gìn ...

CHUYỆN NGƯỜI CON GÁI NAM XƯƠNG THÔNG ĐIỆP CỦA ... - HPU2
23 thg 9, 2018 - Nhân vật trong truyện Người con gái Nam Xương chỉ gói gọn ở một gia ... Từ điểm nhìn bàn dân thiên hạ, Trương sinh là một chàng trai biết chọn vợ đẹp người, đẹp nết. ... Trong truyện, có 10 lượt thoại của Vũ nương, lượt thoại nào nàng ... Bé Đản trong tác phẩm là nhân vật không phải bàn về phẩm cách.

Phân tích nhân vật Vũ Nương trong tác phẩm: Chuyện người con gái ...
Nhân vật Vũ Nương là người con gái bạc mệnh đáng thương đó có bao phẩm ... "Chuyện người con gái Nam Xương" rút trong tác phẩm “Truyền kì mạn lục", áng ... Trong đạo vợ chồng, Vũ Nương là một người phụ nữ thông minh, đôn hậu, ... một tuần thì nàng sinh ra một đứa cọn trai đặt tên là Đản. Mẹ chồng già yếu, ốm ...

Đề 76 - Phân tích nhân vật Vũ Nương - Bài văn chọn lọc lớp 9 ...
13 thg 6, 2018 - Trong tác phẩm Chuyện người con gái Nam Xương, nhân vật Vũ ... Ít lâu sau, Vũ Nương có mang và sinh ra một đứa con trai đặt tên là Đản. Ở ...

Văn bản: "Chuyện người con gái Nam Xương" - Nguyễn Dữ. | Facebook
“Chuyện người con gái Nam Xương” là truyền thứ 16, có nguồn gốc từ một truyện ... Trái tim ấy giàu lòng yêu thương, biết chịu đựng những thử thách, biếtđợi chờ ... Sau khi xa chồng đầy tuần, nàng sinh bé Đản, mộtmình gánh vác cả giang sơn ... Nhân vật Vũ Nương trong tác phẩm không chỉ là nạn nhân củachế độ phụ ...

Tưởng tượng trong mơ em gặp được nhân vật Vũ Nương trong tác ...
13 thg 10, 2018 - Đề bài: Tưởng tượng trong mơ em gặp được nhân vật Vũ Nương trong tác phẩm ''. Chuyện người con gái Nam Xương'' của tác giả Nguyễn ...

Tưởng tượng Bé Đản khi đã lớn kể lại cuộc đời oan ... - VnDoc.com
Đóng vai Vũ Nương kể lại Chuyện người con gái Nam Xương (Truyền kỳ mạn lục ... Yêu cầu kể chuyện sáng tạo, đòi hỏi tưởng tượng là Bé Đản đã lớn, nghe cha ... và vóc dáng ấy đã khiến không biết bao nhiêu chàng trai mơ ước, và trong đó có tôi. .... Phân tích giá trị nhân đạo trong tác phẩm Chuyện người con gái Nam ...

Trong truyện Người con gái Nam Xương( 3 đề) - Tài liệu text
vội tin câu nói ngây thơ của con trẻ đã nghi oan cho Vũ Nương ruồng rẫy và đánh đuỗi ... truyện tác giả muốn hé mở khả năng có thể tránh được thảm kịch đau thương cho Vũ ... Truyện “Người con gái Nam Xương” là một truyện hay trong tác phẩm. ... Chồng đi xa mới được mười ngày thì nàng sinh con trai đặt tên là Đản.

Chuyện người con gái Nam Xương – Wikipedia tiếng Việt
Chuyện người con gái Nam Xương là truyện thứ 16 trong 20 truyện trong sách Truyền ... Ông có tác phẩm duy nhất Truyền kỳ mạn lục. ... Truyện kể về người con gái có tên là Vũ Thị Thiết, quê ở Nam Xương. Nàng là ... đứa bé bảo Trương không phải là cha Đản, cha Đản đêm nào cũng đến, mẹ Đản đi ... Công cụ cá nhân.

Answers      Exact    Split
---------  -------  -------
Bé Đậu           0        0
Bé Đản           1        5
Bé Đạo           0        0


>>> confetti.run()
Capturing...
OCR...
Ngày Quốc tế số Pi lần đầu tiên được chính phủ Mỹ công nhận vào năm bao nhiêu?
2009
2010
2011


Google: Ngày Quốc tế số Pi lần đầu tiên được chính phủ Mỹ công nhận vào năm bao nhiêu? 2009 2010 2011

Trimmed:
2009
2010
2011



Tổng thống Hoa Kỳ – Wikipedia tiếng Việt
Quyền lực đầu tiên được Hiến pháp Hoa Kỳ quy định dành cho tổng thống là quyền ... Năm 1996, Quốc hội tìm cách nâng cao quyền phủ quyết của tổng thống qua ..... Theo Tu chính án 12, nhiệm kỳ của tổng thống bắt đầu vào đúng trưa ngày ... Jimmy Carter và George H. W. Bush tái ứng cử lần thứ hai nhưng bị đánh bại.

Ngày Trái Đất – Wikipedia tiếng Việt
Ngày Trái Đất là ngày để nâng cao nhận thức và giá trị của môi trường tự nhiên của ... Nhiều cộng đồng còn tổ chức Tuần Trái Đất, một tuần của các hoạt động xoay ... Ngày Trái Đất đầu tiên được tổ chức vào ngày 21 tháng 3 năm 1970, ngày đầu ... 4 hằng năm với trên 500 triệu người và một số chính phủ ở 175 quốc gia.

Barack Obama – Wikipedia tiếng Việt
Ông là người Mỹ gốc Phi đầu tiên được bầu vào chức vụ này. ... Tháng 11 năm 2012, Obama đánh bại ứng viên Đảng Cộng hòa Mitt Romney và ..... Ngày 2 tháng 10 năm 2002, ngày Tổng thống Bush và Quốc hội đồng thuận về nghị ... Cứu tế tại Cộng hòa Dân chủ Congo, đánh dấu nỗ lực đầu tiên của Chính phủ liên ...

Ngô Bảo Châu – Wikipedia tiếng Việt
Ông cũng là người Việt Nam đầu tiên giành được Huy chương Fields. ... Ông đã hai lần đoạt huy chương vàng Olympic Toán học Quốc tế tại Australia năm 1988 và ... Ngô Bảo Châu vào danh sách Công dân Thủ đô ưu tú lần thứ nhất, năm 2010. Ngày 9/3/2011, phó thủ tướng chính phủ và bộ Giáo dục đã công bố Quyết<wbr> ...</wbr>

Cao Quang Ánh – Wikipedia tiếng Việt
Cao Quang Ánh sinh tại Sài Gòn, Việt Nam Cộng hòa, là con thứ 5 trong một gia đình .... Mỹ gốc Việt đầu tiên được bầu vào Hạ viện Hoa Kỳ, với 49,54% số phiếu, ... Ông có những quan điểm bảo thủ như chống phá thai, ủng hộ chính phủ tài trợ ... Ngày 7 tháng 11 năm 2009, ông là Dân biểu Cộng hòa duy nhất biểu quyết ...

Bitcoin – Wikipedia tiếng Việt
Số bitcoin được cấp cho mỗi khối phụ thuộc vào thời gian hoạt động của mạng lưới. ... Ngày 5 tháng 10 năm 2009, lần đầu tiên giá trị của Bitcoin được ấn định trên ... đầu tiên chấp nhận thanh toán bằng Bitcoin tại Mỹ. Một tháng sau, chính phủ ..... Công nghệ blockchain có rất nhiều ứng dụng khác mà tiền tệ Bitcoin chỉ là ...

Campuchia – Wikipedia tiếng Việt
Nhiều nhà nghiên cứu cho rằng Phù Nam (Funan) là vương quốc cổ, tồn tại ... Khmer Đỏ do Pol Pot lãnh đạo nắm được chính quyền vào năm 1975, thành ... Tuy vậy chính quyền này chỉ được một số nước cộng sản công nhận và chưa tự bảo .... Campuchia lần đầu tiên trở thành thành viên của IAEA vào ngày 06 tháng 02 ...

Cộng hòa Nam Phi – Wikipedia tiếng Việt
Những người nhập cư châu Âu đã bắt đầu tới đây ngay sau khi Công ty Đông Ấn ... ngôn ngữ được công nhận chính thức và nhiều thổ ngữ khác, chiếm gần 80% dân số. ... Đây là lần đầu tiên sự kiện này được tổ chức tại châu Phi. .... 'da màu' Nam Phi vẫn cao hơn rất nhiều quốc gia châu Phi với chính phủ da màu khác ...

Ngày Quốc tế Phụ nữ – Wikipedia tiếng Việt
Ngày này được Liên Hiệp Quốc chính thức hóa vào năm 1977. Lễ kỷ niệm ngày Quốc tế Phụ nữ lần đầu tiên được tổ chức vào ngày 28 tháng 2 năm 1909 tại New York, Mỹ do Đảng ... Không có cuộc đình công nào vào ngày 8 tháng 3 năm đó. ... Năm 1911, ngày Quốc tế Phụ nữ được tổ chức lần đầu tiên vào ngày 19 tháng ...

Lịch sử Hoa Kỳ – Wikipedia tiếng Việt
Chính phủ quốc gia ngày càng vững chắc hơn, và nhờ vào Tu chính án hiến pháp ... Hoa Kỳ trở thành cường quốc công nghiệp hàng đầu thế giới ngay ngưỡng ... và nước Mỹ tham dự vào các cuộc chiến tại Triều Tiên và Việt Nam để đạt được ... năm 1492 đến 1504 nhưng trên thực tế thuật từ này thường bao gồm lịch sử ...

  Answers    Exact    Split
---------  -------  -------
     2009        2        0
     2010        1        0
     2011        1        0


>>>